3757;Szervezet neve!;!Égervölgyi Vadásztársaság!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3757!;!Szervezet székhelye (település)!;!Szőlősardó!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Széchenyi u.10.!;!Képviselő(k)!;!Dr.Vaktor László!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!Nincs adat!;!Cél leírása!;!!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!2178 / 1996!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!35116 / 1996!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!62178 / 1996 . 2!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!1996. 09. 05.!;!!;!!;!
3757;Szervezet neve!;!TERESZTENYÉÉRT ALAPÍTVÁNY!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3757!;!Szervezet székhelye (település)!;!Teresztenye!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Rákóczi utca 24.!;!Képviselő(k)!;!Brogli Attila elnök!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!egyéb!;!Cél leírása!;!Segítséget nyújtani ahhoz, hogy a meglévő viszonylag érintetlen természeti környezet tovább ne károsodjon és a lehetőség szerint kerüljön előtérbe a környezet megóvása és rehabilitációja, település szépítés, közterületek rendbe tétele, közművesítettség javítása. Tudatos település tervezéshez nyújtott segítséggel lakhatóbbá és vonzóbbá tenni a települést, annak érdekében, hogy a népessége ne csökkenjen tovább és szorgalmazni más településeken, főleg a városokba elköltözött, de korábban itt élők visszaköltözését, az elnéptelenedés megelőzésére a betelepülő fiatalok támogatása, Megőrizni azokat a népi hagyományokat, amelyek jellemzőek voltak az itt élő emberekre, és azok átadása a mai fiatalok számára, annak érdekében, hogy az utókor is élvezője legyen a régi hagyományoknak, kulturális örökség megóvása, műemlék védelme, A fenntartható fejlődés figyelembe vételével anyagi eszközöket bevonni a település érdekében, hogy különböző kiadványok és a korszerű technika segítségére legyen a település szélesebb körű megismertetésének és fejlődése előmozdításának, Különböző kulturális, sport és egyéb rendezvényekkel elősegíteni a község turisztikai fejlődését, bevonva a falusi turizmusban rejlő, még eddig kiaknázatlan lehetőségeket, alkotótáborok szervezése, alkotócsoportok támogatása, sportrendezvények szervezése, helyi sportolók támogatása, A lakosság szociális életkörülményeinek javítása, egészségmegőrzés, betegség megelőzés, időskorúak gondozása, hátrányos helyzetű csoportok társadalmi esélyegyenlőségének elősegítése, A helyi önkormányzat kötelezően ellátandó és ezen túlmenően vállalt feladatainak segítése, támogatása.  Az alapítvány közhasznú tevékenysége: - kulturális, - kulturális örökség megóvása, -természetvédelem, állatvédelem, - környezetvédelem,  Az alapítvány cél szerinti besorolása: -kulturális, kulturális örökség megóvása, -természetvédelem, állatvédelem, - környezetvédelem,!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!64195 / 2010!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!2364 / 2010!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60144 / 2010 . 5/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2010. 09. 15.!;!!;!!;!
