3077;Szervezet neve!;!Mátraverebélyi Gyermekekért Közalapitvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3077!;!Szervezet székhelye (település)!;!Mátraverebély!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Vasut ut 82.!;!Képviselő(k)!;!Kovács Tibor!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!Nincs adat!;!Cél leírása!;!Az oktatás nevelés segitése a gyermekek harmonikus szellemi testi fejlôdését elôsegitô programok támogatása, pály. kér. alapján.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!47 / 1997!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!59677 / 1997!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60025 / 1997 . 2!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!1997. 04. 30.!;!!;!!;!
3077;Szervezet neve!;!Mátraverebélyi Polgárőr Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3077!;!Szervezet székhelye (település)!;!Mátraverebély!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Vasut ut 82.!;!Képviselő(k)!;!Molnár Tibor!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!egyéb!;!Cél leírása!;!Vagyon és személyek elleni szabálysértések és bűncselekmények megelőzése érdekében önkéntes és rendszeres figyelőszolgálat szervezése, annak működtetése, a bűnüldözéssel hivatásszerűen foglalkozó szervezetek munkájának elősegítése.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!47 / 2000!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!59979 / 2000!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60056 / 2000 . 2!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2003. 10. 16.!;!!;!!;!
3077;Szervezet neve!;!Mátraverebélyi Sport Club!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3077!;!Szervezet székhelye (település)!;!Mátraverebély!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Vasut ut 87.!;!Képviselő(k)!;!Nagy Attila!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!sporttevékenység!;!Cél leírása!;!!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!36 / 1999!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!59888 / 1999!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60033 / 1999 . 2!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!1999. 06. 07.!;!!;!!;!
3077;Szervezet neve!;!Mátraverebély-Szentkút Sport Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3077!;!Szervezet székhelye (település)!;!Mátraverebély!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Vasút út 87.!;!Képviselő(k)!;!Radván Norbert!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!sporttevékenység!;!Cél leírása!;!Az egyesület legfontosabb célja a mátraverebélyi sportélet megvalósítása és a hagyományos sportágak újraélesztése minél több résztvevővel, hogy a sportolással egybekötött egészséges életmód teret nyerjen a településen és a szabadidős testedzéssel pozitív irányt kaphasson a településen élők egészséges életmód iránti vágya. A versenysport keretein belül igazolt versenyek és összejövetelek szervezése, egészségvédő tevékenységek végzése és ehhez kapcsolódó rendezvények szervezése, valamint sport és szabadidős programok szervezése és az egyesület lehetőségei szerint mindezek támogatása. Mátraverebély minden lakója és intézményei igénybe vehesse a sportegyesület által kialakított sportolási lehetőségeket, adott esetben pedig az eszközöket is. A versenysport mellett a szabadidős és hobbisportoknak is lehetőség szerint teret kell biztosítani az egyesület annak érdekében, hogy minél több ember tudjon újra egy hasznos közösségbe összekovácsolni, úgy az egészségmegőrzés, mint akár az értékteremtés érdekében. Mátraverebély-Szentkút Sport Egyesülete kiemelt figyelmet fordít a kisebbségeknek és a hátrányos helyzetűeknek a sportéletbe való bekapcsolására, valamint a közöttük található tehetségek felkarolására, gondozására, fejlesztésére és támogatására az egyesület lehetőségei szerint. Mindezt a minél szélesebb körű esélyegyenlőség megvalósítása és az egzisztenciális kitörési lehetőségek megteremtése érdekében kell elérni. Ismeretterjesztő előadásokkal és propagandaanyagokkal, sajtókiadványok megjelentetésével, valamint rendezvényekkel kívánja elősegíteni az egyesület az önszerveződés különféle formáinak népszerűsítését, a sport és az egészségmegőrzés terén. Rendezvények, sport események szervezése az ország határain innen és túl. Az egyesület együttműködik más szervezetekkel a kölcsönösen eredményes tevékenység folytatása érekében.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1809 / 2011!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!1812 / 2011!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60050 / 2011 . 6/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2011. 07. 27.!;!!;!!;!
3077;Szervezet neve!;!Mátraverebély-Szentkút-Kányás Polgárőrsége Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3077!;!Szervezet székhelye (település)!;!Mátraverebély!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Vasút utca 87.!;!Képviselő(k)!;!Domoszlai Márton elnök önálló képviselő, Gordos Áprpád alelnök írásbeli megbízás alapján, önállóan!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!polgári védelmi, tüzoltási tevékenység!;!Cél leírása!;!A közrend és közbiztonság fenntartása és segítése, közreműködés a környezet- és természetvédelemben, valamint a veszélyhelyzetek megelőzésében és kezelésében. Részvétel a társadalmi bűnmegelőzésben, a lakosság, illetve az önkormányzat és a lakosság közötti bizalom erősítésében. Közreműködés a helyi közbiztonság közösségi védelme érdekében és a lakosok közösségei által meghatározott feladatok ellátásában. Feladat a bűncselekmények megelőzése és vagyonvédelem érdekében önkéntes tevékenységet kifejtő polgárok összefogása, rendszeres működésük összehangolása, a lakosság és a bűnüldöző szervek közötti bizalom és együttműködés erősítése, valamint a közösségi együttélés és összefogás újraélesztése minél több résztvevővel, hogy a településen élők nyugalma és biztonságérzete pozitív irányba forduljon.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1830 / 2011!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!3063 / 2011!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60073 / 2011 . 4/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2011. 12. 21.!;!!;!!;!
