3957;Szervezet neve!;!Híd-2002 Kultúrális, Életmód és Természetvédő Alapítvány a Drogprevencióért!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3957!;!Szervezet székhelye (település)!;!Zalkod,!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Szabadság út 2.!;!Képviselő(k)!;!Erdei János Béla!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!kulturális tevékenység!;!Cél leírása!;!Az alapítványtevő abból a közérdekű célból hívta életre az Alapítványt, hogy az egész ország területén, valamint a határon túli magyarok körében művészeti tevékenységet folytató amatőr fiatalok részére támogatást nyútjson, valamint az egyre jobban terjedő drogproblémákban segítséget nyútjson az arra rászorulók számára, továbbá a drogproblémákban segítséget nyújtson az arra rászorulók számára, továbbá a drog elterjedését ismeretterjesztéssel gátolja, valamint ebben a problémában szenvedőknek életvezetését az alapítvány elősegítse. Az alapítvány a fenti célok megvalósítására az alábbi tevékenységeket gyakorolja: 1. Hazai és határon túli magyar amatőr művészeti csoportok támogatása, - különös tekintettel a Magyar Rocktársulat működésének támogatására koncertek rendezésével, techmikai feltételek megteremtésével, előadások szervezésével, bonyolításával, film-, színjátszó- és képzőművészeti csoportok anyagi támogatásával 2. A városi életmód okozata terhelések kiegyensúlyozására, elsősorban gyermekek, fiatalok részére nyújtott rendezvények, táborok szervezésével 3. A Bodrogközi Tájvédelmi Körzet természeti értékeinek megőrzése 4. Drogprevenció: megelőzés, melynek érdekében ismeretterjesztő előadások tartása, valósághű személyek, és életszituációk bemutatásával 5. Drogbetegek nem klinikai és nem orvosi kezelése, hogy a drogprobléma esett fiatalok és hozzátartozóik, valamint az egészségügy között lévő hív megteremtése 6. Utógondozás a már leállt és a klinikai kezelést végigjárt már nem beteg drogfogyasztók pszichikai problémáinak elkerülésére segítségnyújtás, csoportterápia keretében, rendezvények bonyolításában, közösségi szellemben jövőkép megmintásával.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1908 / 2002!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!36687 / 2002!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!1908 / 2002 . 4!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2002. 05. 22.!;!!;!!;!
3957;Szervezet neve!;!Szederkény Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3957!;!Szervezet székhelye (település)!;!Zalkod!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Dózsa Gy. utca 14.!;!Képviselő(k)!;!Molnár Gézáné!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!környezetvédelmi tevékenység!;!Cél leírása!;!Gyakorlati természetvédelem megvalósítása és annak bemutatása, hogy az ember hogyan tud együttműködni a természettel. "A természet nem forrás, hanem társ" alapelv gyakorlati megvalósítása. A gyakorlati természetvédelemhez szükséges kutatási tevékenységek megvalósítása. Társadalmi, gazdasági hagyományőrzés, hagyományos, illetve természettel együttműködő gazdálkodás megvalósítása Zalkod határában erre alkalmas területeken. Szemlélelet formálás, környezeti nevelés és oktatás, képzés a gyakorlati természetvédelem, a hagyományos és természettel együttműködő gazdálkodás körében, valamint ehhez kapcsolódó média tevékenység (film, könyv, kiadvány megjelentetése).  Tagjaink számára biztosítani akarjuk az egészséges (helyi, adalék-, és színezékmentes, gazdag tápanyag tartalmú) ételeket. Az emberek és közösségek fejlődésének és együttműködésének elősegítése és megerősítése. Helyi szükségletekre, helyi tudásra épülő fejlesztési folyamatok megvalósítása és segítése. Közösségi elvű vállalkozások fejlesztése. Gazdasági, társadalmi, környezeti szempontokat integráló, tehát a társadalmi fenntarthatóságot elősegítő kezdeményezések támogatása és megvalósítása. Turisztikai célú fejlesztések megvalósítása és turisztikai szolgáltatások működtetése. A lovas-, és ökoturizmus elveinek megvalósítása és terjesztése. Céljainak megfelelő tevékenységek megvalósítása és terjesztése Magyarországon és nemzetközi szinten.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!65004 / 2011!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!2324 / 2011!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60182 / 2011 . 4/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2011. 09. 14.!;!!;!!;!
3957;Szervezet neve!;!Zalkodiak-Zalkodért Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3957!;!Szervezet székhelye (település)!;!Zalkod!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Petőfi út 30/A.!;!Képviselő(k)!;!Szatmári Ilona!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!kulturális tevékenység!;!Cél leírása!;!!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!3455 / 2003!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!37005 / 2003!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!63455 / 2003 . 6!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2003. 05. 08.!;!!;!!;!
