3992;Szervezet neve!;!FALUALAPÍTVÁNY VÁGÁSHUTÁÉRT Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3992!;!Szervezet székhelye (település)!;!Vágáshuta!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Fő u.1.!;!Képviselő(k)!;!Dr. Kelényi Gábor/másik taggal /, Farkas Dezső /másik taggal együtt/, Mahut Géza /önállóan/!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!Nincs adat!;!Cél leírása!;!Segíti Vágáshuta eredeti építészeti arculatának megörzését: a rendelkezésre álló eszközökkel támogatja otthonok alapítását, fiatalok letelepülését és családalapítását, megpróbálja visszafogni az elvándorlás ütemét: Közmunkák szervezésével, idegenforgalmi beruházásokkal munkalehetőséget biztosít a faluban élőknek: a helyi önkormányzattal együttműködve tevékenykedik annak érdekében, hogy a községben épülő uj lakóházak és nyaralók harmónikusan illeszkedjenek Vágáshuta sajátos építészeti képébe: szervezi és támogatja a falu infrastruktúrális helyzetét javító beruházásokat: népszerűsíti a községet a faluturizmust kedvelők körében: a jelen alapítvány céljai megvalósítása érdekében támogatókat!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!382 / 1997!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!33579 / 1992!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!382 / 1992 . 4!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!1997. 09. 25.!;!!;!!;!
3992;Szervezet neve!;!Kovácsvágás Ifjúságáért Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3992!;!Szervezet székhelye (település)!;!Kovácsvágás!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Fő út 63.!;!Képviselő(k)!;!Hanuder Judit elnök!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!kulturális tevékenység!;!Cél leírása!;!Képviseli a helyi fiatalokat. Szabadidős és hobbitevékenység. Az ifjúság egészséges szabadidő eltöltésével kapcsolatos tevékenységek előmozdítása. Javaslatot teszünk fiatalokat összetartó rendezvényekre Segíteni fogjuk a rendezvények megvalósítását, aktívan részt fogunk venni rendezvényeken. Ötleteinkkel, gondolatainkkal hozzájárulunk a rendezvények sikeréhez, tájékoztatjuk a fiatalokat az egyes rendezvényekről. Nevelés és oktatás, képesség fejlesztés, ismeretterjesztés. Nevelő, oktató jellegű, képességfejlesztő képzések, tréningek, előadások szervezése és lebonyolítása, illetve azokon való részvétel. Kulturális tevékenység. Kulturális rendezvények, programok szervezése és lebonyolítása, illetve azokon való részvétel. A fiataloknak hagyományőrző dolgok bemutatása programok segítségével. Hátrányos helyzetű ifjúsági csoportok esélyegyenlőségének elősegítése. A fiatalok összefogása, összetartása hátrányos helyzetű leszakadó ifjúsági csoportok felkarolása. Esélyegyenlőséget elősegítő programok, rendezvények szervezése és lebonyolítása. Emberi és állampolgári jogok védelme. Emberi és állampolgári jogokról szóló, azok védelmét szolgáló előadások, egyéb programok, szervezése és lebonyolítása. Helyi igények összegyűjtése, a fiatalok igényeinek kielégítése. A községi önkormányzattal való együttműködés, pályázatokon való partnerség biztosítása, amely segíti a fiatalok testi-szellemi fejlődését. A magyarországi nemzeti és etnikai kisebbségek fiataljaival, valamint a határon túli fiatalok magyarsággal kapcsolatos tevékenység. Ezzel kapcsolatos programok szervezése, lebonyolítása kapcsolatok keresése. Közhasznú szervezetek számára biztosított- csak közhasznú szervezetek által igénybe vehető- szolgáltatások. Együttműködés más szervezetekkel elősegítve a nagyobb összefogást. Közösségi terek, szabadidő és egyéb intézmények, helyiségek kialakítása és működtetése. Vállalkozási tevékenység beindítása, folytatása. Egyesület számára aktuális pályázati lehetőségek kihasználása.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!64701 / 2011!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!2596 / 2009!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60121 / 2009 . 9/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2011. 04. 29.!;!!;!!;!
3992;Szervezet neve!;!Kovácsvágási Községi Sportkör!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3992!;!Szervezet székhelye (település)!;!Kovácsvágás!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Fő u.31.!;!Képviselő(k)!;!Sándor Endre!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!sporttevékenység!;!Cél leírása!;!!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!2304 / 2004!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!35388 / 1997!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!62304 / 1997 . 15!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2004. 10. 15.!;!!;!!;!
3992;Szervezet neve!;!Kovácsvágási Polgárőr Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3992!;!Szervezet székhelye (település)!;!Kovácsvágás!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Fő utca 31!;!Képviselő(k)!;!Szénás Ernő!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!polgári védelmi, tüzoltási tevékenység!;!Cél leírása!;!!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!64302 / 2007!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!613 / 2007!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60317 / 2006 . 4!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2007. 01. 23.!;!!;!!;!
3992;Szervezet neve!;!Piros Rózsák Cigány Néptánc és Hagyományőrző Kulturális Közhasznú Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3992!;!Szervezet székhelye (település)!;!Kovácsvágás!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Fő út 26.!;!Képviselő(k)!;!Ráczné Zsarnai Mária elnök!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!kulturális tevékenység!;!Cél leírása!;!A társadalmi szervezet célja: a.)A cigány kultúra érdekeinek, valamint kulturális hagyományainak a lehető legszélesebb körben történő megismertetése és népszerűsítése; a néptánc, a népdal és a népviselet megkedveltetése, az ilyen irányú érdeklődés felkeltése, tartalommal megtöltése.  b.)A Kovácsvágási Cigány Néptánc együttes működésének teljes körű anyagi és szellemi támogatása. A csoport működésével, művészeti oktatásával, valamint a fellepéseivel kapcsolatos valamennyi dologi kiadás biztosítása (ideértve különösen a tánccsoport népviseleti ruházatainak, cipőinek, csizmáinak és a néptánchoz használt egyéb eszközöknek a beszerzését, elkészítését; az utazások költségének, a rendezvények nevezési díjainak, és egyéb belépőjegyek árának megtérítését. A promóciós anyagok: szórólapok, plakátok, népszerűsítő füzetek, stb., valamint a csoport fellépéseiről készített fénykép- és videofelvételek, továbbá a tánc alapjául szolgáló zenei cd-k megvásárlását. A dologi kiadások kiemelt tárgykörét képezi a néptánccsoport által megvásárlását. A dologi kiadások kiemelt tárgykörét képezi a néptánccsoport által előadott táncokhoz zenekari élőzene szolgáltatásával kapcsolatban felmerült valamennyi kiadás fedezése.)  c.)A csoportos néptánc segítségével a közösségi szellem és a közösséghez tartozás érzésének erősítése. A szabadidő hasznos eltöltéséhez tartalmas programok biztosítása a fiatal korosztály számára olyan kulturális szabadidős tevékenységek szervezésével, amelyek versenyképes alternatívát kínálnak a napjainkban divatos szórakoztatás legváltozatosabb formáival szemben, valamint hozzájárulnak a káros szenvedélyek fiatal- és felnőttkori kialakulásának megelőzéséhez.  d.)A cigány népzenei hagyományok ápolása, a cigány népdalkincs, népmesék, gyermekmondókák, balladás, rigmusok, stb. megismertetése, illetőleg ezek előadható és színpadképes betanítása a gyerekekkel és a fiatalokkal.  e.)Néptánc-táborok, jótékonysági bálok és egyébrendezvények szervezése, melyek hozzájárulnak a cigány kultúra, valamint a hagyományok iránti érdeklődésnövekedéséhez és elterjedéséhez.  f.)Esztétikus, kulturált, a néptánc- és népdaltevékenységek értékeit hangsúlyozó és azok igényeihez igazodó helyiségek biztosítása, e helyiségek állagának megóvása és javítása az egyesület céljainak megvalósítása érdekében.  g.)Kapcsolatfelvétel és ápolás hasonló célok megvalósításáért működő hazai és külföldi egyesületekkel, egyletekkel, népdal- és néptánccsoportokkal, az általuk szervezett rendezvényekre történő eljutás biztosítása, e szervezetek fogadása az egyesület 2.5. pontban írt saját rendezvényein. A cigány hagyományok megismertetése az ország területén és külföldön egyaránt.  h.)Kovácsvágás Község cigány hagyományainak gondos őrzése, helyi szokásainak ébren tartása. A község idős korosztályával, mint a régmúlt idők értékeinek hordozóival folyamatos és intenzív kapcsolattartás abból a célból, hogy ők a szüleiktől, nagyszüleiktől átöröklött ismereteiket a jelen és jövő generác!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!64859 / 2010!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!2681 / 2010!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60131 / 2010 . 6/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2010. 10. 19.!;!!;!!;!
3992;Szervezet neve!;!Reménység Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3992!;!Szervezet székhelye (település)!;!Kovácsvágás!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Táncsics M. út 9.!;!Képviselő(k)!;!Dandás László elnök!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!kulturális tevékenység!;!Cél leírása!;!Hátrányos helyzetű roma és nem roma származású polgároknak nyújt segítséget, a zenei kulturális ismeretek terjesztésén keresztül.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!64873 / 2010!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!2889 / 2010!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60196 / 2010 . 4/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2010. 11. 18.!;!!;!!;!
3992;Szervezet neve!;!Vágáshutáért Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3992!;!Szervezet székhelye (település)!;!Vágáshuta!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Fő utca 9!;!Képviselő(k)!;!Dr Kardos László!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!kulturális tevékenység!;!Cél leírása!;!működési körének jellege: - szociális tevékenység, családsegítés, - kulturális örökség megóvása, műemlékvédelem, természetvédelem, környezetvédelme, - munkaerő piacon hátrányos helyzetű rétegek képzésének, foglalkoztatásának elősegítése és a kapcsolódó szolgáltatások végzése.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1748 / 2007!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!34417 / 1994!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!61748 / 1994 . 9/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2007. 06. 27.!;!!;!!;!
