3066;Szervezet neve!;!Cserhátszentivánért Közhasznú Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3066!;!Szervezet székhelye (település)!;!Cserhátszentiván!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!rákóczi út 21.!;!Képviselő(k)!;!Murányi Gyula!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!kulturális tevékenység!;!Cél leírása!;!A község épített és természetes környezetének védelme és fejlesztése. Közösségi egyházi és kulturális épületek és építmények (templom, imaház harangláb, temető, kereszt, múzeum) karbantartása, felújítása, üzemeltetése. A lakó és üdülőkörzet fejlesztése, kulturális és szórakoztató létesítmények létrehozása, karbantartása, üzemeltetése (strand, tó, játszótér, sporttér). A kulturális örökség kutatása, ápolása, ismerté tétele, a községhez kötődő művészek munkájának népszerűsítése, bemutatása. A falu kulturális életét színesítő rendezvények - ideértve különösen találkozók, kulturális rendezvények - szervezése. A lakosság környezettudatosságra való ösztönzése. A falusi turizmussal kapcsolatos értékek feltárása, fejlesztése és segítése, üdültetés. Nyomtatott és elektronikus információs kiadványok szerkesztése és terjesztése.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!690 / 2011!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!1442 / 2011!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60017 / 2011 . 4/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2011. 06. 10.!;!!;!!;!
3066;Szervezet neve!;!Élhető Cserhát Világa Kiemelkedően Közhasznú Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3066!;!Szervezet székhelye (település)!;!Cserhátszentiván!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Kossuth út 31.!;!Képviselő(k)!;!Deák Zsuzsanna!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!kulturális tevékenység!;!Cél leírása!;!A vidék értékeinek, tárgyi és szellemi kultúrájának megismertetése a helyi közösségekkel kulturális programok keretében és ezáltal a műemlékvédelem megvalósítása. A vidék fejlesztés társadalmi-gazdasági szerepének erősítése kulturális tevékenységek szervezésével. A helyi adottságok alapul vételével a természet és a környezetvédelem megvalósítása, az ifjúság megismertetése a természettel és a saját lakókörnyezetükkel annak szépségeivel. Ennek keretében különböző táborok, túrák szervezése, kiadmányok szerkesztése és terjesztése. Az emberek megismertetése a helyi értékekkel, az értékek megóvása és ismerté tétele érdekében különböző rendezvények szervezése. A helyi gazdaság fellendítése érdekében fesztiválok, kulturális programok szervezése. A vidék gazdasága fellendítése, a munkalehetőségek érdemi bővülésének, a megélhetés biztonságának támogatása, új munkalehetőségek biztosítása. Hozzájárulás a fejlesztési források hozzájutásához, azok hatékony felhasználásának elősegítése. Az ifjúság részére szervezett programok keretében felkészítés a jövőre. Konzultációk szervezése, táborok, közösségi találkozók szervezésének keretében, amely által lehetőséget biztosít a fiataloknak szellemi értékeik növekedésére.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!656 / 2011!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!1765 / 2008!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60076 / 2008 . 7/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2011. 05. 25.!;!!;!!;!
3066;Szervezet neve!;!Európai Gondolkodás Akadémiája Közhasznú Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3066!;!Szervezet székhelye (település)!;!Cserhátszentiván!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Rákóczi u. 33.!;!Képviselő(k)!;!Dede Franciska, Kuslits Béla ( elnök ), Németh Gabriella!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!oktatási tevékenység!;!Cél leírása!;!Oktatási-nevelési, szakképzési tevékenységgel foglalkozó intézmény alapítása, működtetése, szakmai jellegű konferenciák szervezése, továbbá elméleti és gyakorlati stratégiai kutatási eredmények felhasználásával széleskörű együttműködésre törekvés a szakmai társintézetekkel és nemzetközi szervezetekkel.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!2946 / 2009!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!3498 / 2007!;!Eljárt bíróság neve!;!Pest Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60113 / 2007 . 4/II!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2010. 02. 11.!;!!;!!;!
3066;Szervezet neve!;!Európai Gondolkodás Tudásközpont Közhasznú Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3066!;!Szervezet székhelye (település)!;!Cserhátszentiván!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Rákóczi u. 33.!;!Képviselő(k)!;!Dede Franciska együttesen, Kuslits Béla ( elnök ), Németh Gabriella ( együttes)!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!kutatási tevékenység!;!Cél leírása!;!Kutatással és elemzéssel foglalkozó intézmény alapítása, működtetése, valamint kutató-elemző műhelymunka és összehasonlító vizsgálatok végzése, kiadványok, tanulmányok megjelentetése. A kutatás-elemzés centrumában elsősorban komplex rendszerek, kommunikációkutatás, trendanalízisek, továbbá a társadalmi jelenségek és az életminőség, illetve a közgondolkodás közötti viszony, a polgári demokrácia és az európai intézményrendszert, az iskola- és a nem iskolarendszerű speciális képzések és a magas innovatív lehetőségek, valamint stratégiák elemzése és összehasonlító vizsgálata áll.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!2954 / 2010!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!3615 / 2007!;!Eljárt bíróság neve!;!Pest Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60114 / 2007 . 5/II!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2010. 02. 25.!;!!;!!;!
3066;Szervezet neve!;!Falugondnokok Nógrád Megyei Egyesülete!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3066!;!Szervezet székhelye (település)!;!Bokor!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Béke út 21.!;!Képviselő(k)!;!Palman Imre, Szepes Péterné!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!Nincs adat!;!Cél leírása!;!Az egyesület tömöríti a megye falugondnoki hálózatába tartozó természetes és jogi személyeket, képviselő a kistelepüléseken dolgozó falugondnokok érdekeit, működési területén segíti ezen intézmények terjedését, működését, a közös szakmai feladatok, fejlesztési programok megvalósítását, az együttműködés erősodését, a szakmai munka színvonalának és társadalmi elismertségének emelkedését.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!58 / 2011!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!59970 / 2000!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60045 / 2000 . 21/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2011. 04. 18.!;!!;!!;!
3066;Szervezet neve!;!FotóFalu Kiemelkedően Közhasznú Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3066!;!Szervezet székhelye (település)!;!Cserhátszentiván!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Kossuth út 31.!;!Képviselő(k)!;!Kőrösi Orsolya!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!kulturális tevékenység!;!Cél leírása!;!A vidék értékeinek, tárgyi és szellemi kultúrájának felhasználása által olyan fesztiválok, találkozók, kiállítások szervezése, amely lehetővé teszi mind kulturális, mind turisztikai szempontból a fellendülést, azáltal, hogy állandó és eseti munkalehetőségeket teremt, fellendítve ezáltal a helyi gazdaságot. Az emberek széles csoportját bevonja a művészetek világába, esetlegesen ösztönözve őket is az alkotás szépségére, valamint a fiatalokban is kialakítva egy irányzatot, amely a későbbiek során akár jövőjüket is a művészetek világa felé pozitív irányba befolyásolja. A szervezett kulturális programok által megvalósul egy igen magas színvonalú oktatás, amely mind alapképzés, mind szakmai oktatás formájában megvalósul. Az előadott célok megvalósításával a vidék fejlesztés társadalmi-gazdasági szerepének erősítése megtörténik kulturális tevékenységek szervezésével. A cél, hogy különböző vidékekről minél több embert mozgósítsanak a művészet terjesztésére, ezzel mintegy hidat teremtve a különböző vidékek és a különböző művészeti ágak és irányzatok között. A kapcsolatalakításnak egy lényeges eleme, hogy olyan táborokat szervezzen, ahol a művészet oktatással (fényképezés, stb.) összehozza a különböző stílusokat és értékeket. A művészvilág segítségével a nem szegény kulturális örökség megóvása a jövő nemzetékei számára. A helyi adottságok alapul vételével a természet és a környezetvédelem megvalósítása, az ifjúság és egyéb korosztályok megismertetése a természettel, kultúrával és a cserhát táj szépségeivel. Ennek keretében különböző táborok szervezése, kiadmányok szerkesztése és terjesztése. A különböző tájegységről érkező emberek megismertetése a helyi értékekkel a művészeten keresztül. A helyi gazdaság fellendítése érdekében fesztiválok, kulturális programok, táborok szervezése. A vidék gazdasága fellendítése, a munkalehetőségek érdemi bővülésének, a megélhetés biztonságának támogatása, új munkalehetőségek biztosítása. Hozzájárulás a fejlesztési források hozzájárulásához, azok hatékony felhasználásának elősegítése. Az ifjúság részére szervezett programok keretében felkészítés a jövőre. Konzultációk szervezése, táborok, közösségi találkozók szervezésének keretében, amely által lehetőséget biztosít a fiataloknak szellemi értékeik növekedésére.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!666 / 2009!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!663 / 2009!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60010 / 2009 . 2/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2009. 03. 11.!;!!;!!;!
