3129;Szervezet neve!;!Csikóhal Ifjúsági Lovastúra és Horgász Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3129!;!Szervezet székhelye (település)!;!Nagykeresztúr!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Krakkópuszta 0203.hrsz.!;!Képviselő(k)!;!Varga Györgyi!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!szabadidös és hobbitevékenység!;!Cél leírása!;!Az egyesület civil szervezet, melynek célja, hogy Nógrád megye, különösen a bátonyterenyei kistérséghez tartozó Nagykeresztúr és környékére érkező, túralovasok, és horgászturisták számára szállást, és ellátást biztosítson, valamint az ide szervezett érdeklődők számára kiscsoportos programokat, képzéseket és családi szabadidős összejöveteleket szervezzen. A lovas, horgász és vadásztrurizmus, a természetjárás, az ifjúsági turizmus népszerűsítésével, és szervezésével hozzájáruljon a település és a környék megismeréséhez. Az egyesület célja, hogy Nógrád megyét, annak természeti értékeit népszerűsítse. Az egyesület székhelye, a volt Krakkópusztai Vadászház. Cél, hogy a már közel 30 éve meglévő tavat és annak környezetét felújítsa, ott szálláshelyeket hozzon létre a tájba illő öko-faházak építésével, kiszolgálva ezzel az ide szervezett túristákat. Cél, hogy a megalakult egyesület tevékenyen részt vegyen a kistérség minél szélesebb körben való megismertetésében a természetbarát túristák körében.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1661 / 2008!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!2745 / 2008!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60112 / 2008 . 2/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2008. 11. 15.!;!!;!!;!
3129;Szervezet neve!;!Krakkópuszta Turisztikai Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3129!;!Szervezet székhelye (település)!;!Nagykeresztúr!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Külterület 0203!;!Képviselő(k)!;!Varga Györgyi!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!szabadidös és hobbitevékenység!;!Cél leírása!;!Az egyesület célja szerint civil szervezet, mely Nógrád megye, célzottan a bátonyterenyei kistérséghez tartozó Nagykeresztúr és környékén a lovas, horgász, és vadászturizmus, a természetjárás, az ifjúsági turizmus népszerűsítése és szervezése, a környezettel, az élővilággal való harmonikus együttlétezés segítését támogatását tekinti feladatának. Az egyesület célja, hogy a székhelyéül is szolgáló Nagykeresztúr Krakkópusztán a volt vadászházat és tavat, annak környezetét felújítsa, a meglévő szálláshelyek korszerűsítésével és annak számának növelésével, azt ifjúsági turistaházként hasznosítsa.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1660 / 2008!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!2607 / 2008!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60108 / 2008 . 2/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2008. 10. 28.!;!!;!!;!
3129;Szervezet neve!;!LUCFALVA SPORTKÖR!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3129!;!Szervezet székhelye (település)!;!Lucfalva!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Rákóczi út 38.!;!Képviselő(k)!;!Oravecz Krisztián!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!sporttevékenység!;!Cél leírása!;!A település lakossága körében a rendszeres sportolás, versenyzés, testedzés feltételeinek megteremtése, az ilyen igények felkeltése, a közösségi élet fejlesztése.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1383 / 2008!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!84604 / 2005!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60040 / 2005 . 7/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2008. 10. 16.!;!!;!!;!
3129;Szervezet neve!;!LUCINKA Közalapitvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3129!;!Szervezet székhelye (település)!;!Lucfalva!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Rákóczi út 87.!;!Képviselő(k)!;!Cserényi János!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!Nincs adat!;!Cél leírása!;!Lucfalva község óvodás és iskoláskorú lakossága oktatási és nevelési színvonalának emelése, a szlovák nyelv, kultúra, nemzetiségi hagyományok áépolása. Lucfalva község közigazgatási területén megvalósítandő fejlesztések támogatása.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!40 / 2007!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!58901 / 1991!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!53 / 1991 . 6/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2007. 07. 04.!;!!;!!;!
3129;Szervezet neve!;!Nagykeresztúrért Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3129!;!Szervezet székhelye (település)!;!Nagykeresztúr!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Salgótarjáni út 1.!;!Képviselő(k)!;!Fényszarusi Zsuzsanna!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!kulturális tevékenység!;!Cél leírása!;!Nagykeresztúr község lakosságmegtartó képesség növelése érdekében a kulturális tevékenység kiemelt támogatása. Az alapítvány részletes céljai: A helyi népszokások, hagyományok gyűjtésének és megőrzésének anyagi támogatása, különös tekintettel a helyi kulturális rendezvények (világi és egyházi) anyagi támogatására. Az alsó szintű oktatás-nevelés ? figyelemmel a nyelvoktatásra és a számítástechnikai oktatásra ? anyagi feltételeinek megteremtése, bővítése és támogatása. A település esztétikai kultúrájának növelése, parkosításának elősegítése, játszótér létesítése és fenntartása. Kulturpark, szabadtéri színpad létesítése, fenntartás. A települési központ kiépítésének támogatása. A kiemelkedő képességű gyermekek továbbtanulásának ösztöndíjjal, eseti anyagi segítségnyújtással történő segítése. Sportpálya létesítése és fenntartása. A település helytörténeti kutatásának, helyi kiadványok kiadásának támogatása. A lakóhelyi környezet szépítésének, helyi öntevékeny mezőgazdasági és egyéb tárgykörben tevékenykedő csoportok támogatása.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!660 / 2011!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!2311 / 2008!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60073 / 2008 . 9/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2011. 12. 17.!;!!;!!;!
3129;Szervezet neve!;!Reménysugár Alapitvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3129!;!Szervezet székhelye (település)!;!Lucfalva!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Rákóczi út 83.!;!Képviselő(k)!;!Kláben Gézáné!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!Nincs adat!;!Cél leírása!;!Lucfalva gyermekeinek szabadidős, kulturális programjainak szervezése, nemzetiségi és nemzeti kulturánk, hazánk és Szlovákia műemléki és természeti értékeinek megismertetése. Külföldi oktatási intézményekkel, társadalmi és civilszervezetekkel való kapcsolattartás, hazai nemzetiségi intézményekkel, hagyományőrző és más kulturális csoportokkal való kapcsolattartás. Környezeti kulturánk megismertetése, országos környezetvédelmi programokba való bekapcsolódással ösztönözni a fiatalokat a regionális problémák kezelésére. Támogatja a nemzetiségi területen továbbtanuló fiatalokat, továbbá a hátrányos helyzetű fiatalok amatőr művészeti tevékenységét. Részt vállal a hátrányos helyzetben élő fiatalok mentálhigiénés fejlesztésében. Az általános idkoláskorú gyermekek belföldi és külföldi üdültetésének szervezéséhez nyújt segítséget, diáksport rendezvényeket támogat a szlovák anyanyelv megőrzése, az anyanyelv használatának biztosításához segítséget nyújt.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!37 / 2006!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!59673 / 1997!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60019 / 1997 . 11!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2006. 10. 14.!;!!;!!;!
