3152;Szervezet neve!;!Háromcser Vadásztársaság!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3152!;!Szervezet székhelye (település)!;!Nemti!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Petőfi út 22.!;!Képviselő(k)!;!Kovács István!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!egyéb!;!Cél leírása!;!A vadásztársaság célja, hogy az egyesületekre és a vadásztársaságokra, vadgazdálkodásra és a vadászatra, a fegyver és a lőszer tartására, valamint használatára vonatkozó jogszabályok szabályzatok megtartásával és megtartatásával, a társadalom érdekeivel ? különösen a helyi erdő- és mezőgazdasági érdekekkel ? összhangban, továbbá a környezet- és természetvédelmi előírásokra figyelemmel, szakszerű és tervszerű vadgazdálkodással, a legcélszerűbb együttműködési formák kialakításával és példás egyesületi élettel tagjai részére ? lehetőleg saját (haszonbérelt) vadászterületén ? kulturált vadászati lehetőséget biztosítson.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1525 / 2007!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!1121 / 2007!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60018 / 2007 . 2!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2007. 03. 20.!;!!;!!;!
3152;Szervezet neve!;!Nemti Polgárőrség Közhasznú Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3152!;!Szervezet székhelye (település)!;!Nemti!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Kossuth L. út 28.!;!Képviselő(k)!;!Szota Ferenc!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!egyéb!;!Cél leírása!;!A közrend és közbiztonság, a bűncselekmények megelőzése és a baleset-megelőzés, a gyermek- és ifjúságvédelem, a katasztrófa-elhárítás, valamint a környezetvédelem érdekében önkéntes társadalmi tevékenységek rendszeres és hatékony működésében való részvétel. Az önként vállalt, térítés nélkül végzett bűnmegelőzési, közbiztonsági, megelőző vagyonvédelmi, a gyermek és ifjúságvédelmi, prevenciós megelőző munka ellátása (pl. a DADA programban, bűnmegelőzésben), valamint a Szomszédok Egymásért Mozgalom (SZEM) tevékenységének támogatása, népszerűsítése. A rendőri és más rendvédelmi szervekkel, valamint a helyi önkormányzattal kapcsolatos feladatok végrehajtásának elősegítése, a lakosság és a hatóságok közti bizalom és együttműködés elősegítése, a bűncselekmények megelőzése. A polgárőr mozgalom a polgárőr egyesületek általános érdekvédelme, a mozgalmat az önkéntesség, a törvényesség, a bizalomra épülő felelősségvállalás jellemzi.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1567 / 2007!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!3192 / 2007!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60085 / 2007 . 4/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2007. 09. 19.!;!!;!!;!
3152;Szervezet neve!;!Shajipe - Lehetőség Közhasznú Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3152!;!Szervezet székhelye (település)!;!Nemti!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Kossuth út 148.!;!Képviselő(k)!;!Radics Sándor!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!egyéb!;!Cél leírása!;!A szociálpolitika, szociális munka és az ehhez kapcsolódó területeken (térségfejlesztés, mentálhigiéné) dolgozó szakemberek, intézmények, egyesületek, alapítványok, karitatív szervezetek tevékenységének segítése, együttműködésük, kapcsolataik fejlesztése különböző szolgáltatásokkal, a felsorolt területeken új módszerek, ellátási formák kifejlesztése, elterjesztése, bevezetésének támogatása, a nemzetközi tapasztalatok, hasznosító eljárások adaptálásának előmozdítása. Koruk, egészségi állapotuk és szociális helyzetük, illetve speciális élethelyzetük és egyéb okok miatt rászoruló gyermekek és fiatalok, felnőttek és időskorúak, valamilyen fogyatékkal élő személyek (családjaik), csoportok és társadalmi rétegek támogatása anyagi és természetbeni segélyekkel, szociális, gyermek- és ifjúságvédelmi személyes szolgáltatásokkal, az alap- és szakellátások körében is. Fogyatékosok, megváltozott munkaképességűek, roma származásúak és más hátrányos helyzetű rétegek munkaerőpiaci és társadalmi integrációjának, reintegrációjának elősegítése foglalkoztatási, illetve más komplex programok megvalósításával, képzési-oktatási, szociális mentálhigiénés és egyéb szolgáltatások biztosításával. Hozzájárulás a kulturális hátrányok mérsékléséhez, a kulturális esélyegyenlőség növeléséhez különböző kulturális tevékenységek, programok szervezésével, kulturális pályázati programok és projektek végrehajtásával. A társadalmi élet területén megjelenő érdekkülönbségek, érdekellentétek, konfliktusok feloldása, megelőzése, az ehhez szükséges konfliktus-kezelési, stratégiai tervezési és változás-menedzsment technikák, eljárások alkalmazása és oktatása. Kiemelten foglalkozás a kistérségek lakói, különösen a nők lehetőségeinek fejlesztésével és növelésével, vidékfejlesztési koncepciók, tervek kidolgozása. A táron átnyúló programok, projektek, valamint a regionális együttműködés elősegítése és támogatása, különösen a határon túli magyarok lehetőségeinek és esélyeinek í javítása, valamint a közös turizmus, gazdaság és területfejlesztés elősegítése. Az alapítvány célja továbbá minden olyan megoldás, tevékenység vagy szervezet támogatás, amely az alapítvány céljainak eléréséhez jelentős, széles körben hasznosítható eredményt ígér.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!649 / 2008!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!1300 / 2008!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60030 / 2008 . 5/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2008. 05. 16.!;!!;!!;!
3152;Szervezet neve!;!ZSUBORINKA EGYESÜLET!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3152!;!Szervezet székhelye (település)!;!Nemti!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Kossuth út 28.!;!Képviselő(k)!;!Kolozsvári Jánosné!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!Nincs adat!;!Cél leírása!;!A nemti palóc népi hagyományok és kultúra megőrzése, ápolása, átadása. A népi kismesterségek felkutatása, elsajátítása. Kulturális értékek megőrzése és rendezvények megszervezése és lebonyolítása. Fiatalabb korosztálynak a hagyományos népi öltözetek készítésének, viseletének átörökítése.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!34 / 2004!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!60265 / 2004!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60024 / 2004 . 2!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2004. 06. 03.!;!!;!!;!
