3734;Szervezet neve!;!Szuhogyi Hátrányos Helyzetűek Közhasznú Egyesülete!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3734!;!Szervezet székhelye (település)!;!Szuhogy!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!József Attila utca 52!;!Képviselő(k)!;!Lakatos József!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!szociális tevékenység!;!Cél leírása!;!!;!Állapot!;!Jogerös határozat alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!64085 / 2009!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!87938 / 2006!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60031 / 2006 . 9/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2009. 10. 13.!;!!;!!;!
3734;Szervezet neve!;!Szuhogyi Mentor Közhasznú Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3734!;!Szervezet székhelye (település)!;!Szuhogy!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!József Attila út 84.!;!Képviselő(k)!;!Nagy Attila elnök!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!oktatási tevékenység!;!Cél leírása!;!Az alapítvány legfontosabb célja, hogy intézményi keretek között vállalja az óvodáskorú gyermekek óvodai nevelését, valamint a tanköteles korú gyermekek 1-8. évfolyamon történő nevelését és oktatását. Az alapítvány által fenntartott és működtetett oktatási intézmény szívesen befogad más településen élő gyermeket is, és létesít velük óvodai-tanulói jogviszonyt. Ezen nevelő-oktató tevékenységével az említett korosztályú gyermekek, tanulók személyiségének fejlesztését, képességeinek kibontakozását fogja segíteni. Igény esetén alapfokú művészoktatást is végez, amellyel a gyermekek kiteljesedéséhez, tehetségének kibontakozásához akar hozzájárulni. Gondoskodik a művészeti oktatáshoz szükséges szakemberek foglalkoztatásáról. Néptánccsoportot szervez, amelynek működési költségeit vállalja. Az alapítvány olyan kulturális tevékenységet folytat, amellyel Szuhogy település és a környező falvak kulturális élete színvonalának emelését segíti elő: író-olvasó találkozó és színházlátogatás szervezése, a település nemzeti ünnepeinek lebonyolítása, képzőművészeti kiállítás rendezése. Szakértők bevonásával egészségmegőrző, betegségmegelőző előadásokat tart, a szuhogyi lakosok részére évente egy alkalommal díjtalan vérnyomásmérést szervez, az egészséges táplálkozásról kiadványt készít és eljuttatja a családokhoz. A környezetvédelem és természetvédelem érdekében ismeretterjesztő filmeket vetít, jelesebb napokon hulladék- és szemétgyűjtést szervez, kezdeményezi és segít megszervezni a szelektív hulladékgyűjtést. A Szuhogyon élő, szociálisan rászoruló és az etnikai kisebbséghez tartozó gyermekek helyzetén úgy segít, hogy az óvodai és iskolai ellátásuk költségeihez, testvériskolai csereüdülésben, erdei iskolában, tanulmányi kiránduláson való részvételük költségeihez lehetőségei szerint hozzájárul. Ezen tevékenységében a halmozottan hátrányos helyzetűeket előnyben részesíti.  Az alapítvány közhasznú tevékenysége: - egészségmegőrzés, betegségmegelőzés, gyógyító-, és egészségügyi rehabilitációs tevékenység, - szociális tevékenység, családsegítés, időskorúak gondozása, - tudományos tevékenység, kutatás, - nevelés és oktatás, képességfejlesztés, ismeretterjesztés, - kulturális tevékenység, - kulturális örökség megóvása, - műemlékvédelem, - természetvédelem, állatvédelem, - környezetvédelem, - gyermek- és ifjúságvédelem, gyermek- és ifjúságvédelmi érdekképviselet, - hátrányos helyzetű csoportok társadalmi esélyegyenlőség elősegítése, - a magyarországi nemzeti és etnikai kisebbségekkel, valamint a határon túli magyarsággal kapcsolatos tevékenység.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!64102 / 2008!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!762 / 2009!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60248 / 2008 . 4/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2008. 12. 31.!;!!;!!;!
