3563;Szervezet neve!;!Alapítvány Hernádkak Általános Iskola Diákjaiért!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3563!;!Szervezet székhelye (település)!;!Hernádkak!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Petőfi u. 14.!;!Képviselő(k)!;!Simon Péterné!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!Nincs adat!;!Cél leírása!;!A nevelés-, oktatási célok színvonalas megvalósítása érdekében minden olyan kezdeményezés, támogatása, amely az oktatás színvonalát, a pedagógus közösség, valamint a tanuló erkölcsi és anyagi megbecsülését célozza. Elősegíteni az iskolai anyanyelv és idegen nyelv oktatás feltételeinek javítását, elősegíteni az iskolai matematikai kialakítását, a környezetvédelmi nevelés-oktatás feltételeinek javítását, elősegíteni az esztétikai, testi és egészségnevelést, növelni az oktatásban résztvevő pedagógusok és tanulók érdekeltségét a teljesítményhez igazodó juttatási és ösztönző rendszer alkalmazásával, segíteni a hátrányos helyzetű, tehetséges gyermekek oktatását. Kulturális és szabadidős programok segítése.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1085 / 2001!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!34889 / 1996!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!1085 / 1996 . 13!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2001. 05. 07.!;!!;!!;!
3563;Szervezet neve!;!Együtt Hernádkakért Közhasznú Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3563!;!Szervezet székhelye (település)!;!Hernádkak!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Nyárfa út 10.!;!Képviselő(k)!;!Sélley Attila!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!egyéb!;!Cél leírása!;!Hernádkak, valamint a szomszédos települések fejlesztése a kulturális élet színesítésével, a hagyományok felelevenítésével, megőrzésével, a társadalmi innováció erősítésével, a közösségfejlesztés módszereivel. Cél a helyi lakosság érdérvényesítő képességének, a helyi nyilvánosságának, a helyi társadalomnak az erősítése, az életminőség javítása az ott élők erőforrásainak bevonásával.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!64907 / 2011!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!635 / 2011!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60276 / 2010 . 6/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2011. 03. 03.!;!!;!!;!
3563;Szervezet neve!;!Hernádkak Polgárőr Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3563!;!Szervezet székhelye (település)!;!Hernádkak!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Rákóczi utca 40.!;!Képviselő(k)!;!Sélley Attila elnök!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!egyéb!;!Cél leírása!;!működési kör: - polgári védelmi tevékenység!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!64508 / 2009!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!670 / 2008!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60002 / 2008 . 9/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2009. 07. 24.!;!!;!!;!
3563;Szervezet neve!;!Hernádkak-Belegrád Fejlesztéséért Közhasznú Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3563!;!Szervezet székhelye (település)!;!Hernádkak!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Erdőalja utca 6.!;!Képviselő(k)!;!Varga Tibor!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!egyéb!;!Cél leírása!;!Elő kívánja segíteni Hernádkak-Belegrád és környezete gazdasági fejlődését, az ott élők testi és lelki egészségének megőrzését, hagyományainak fejlesztését és megtartását, a környezet és ezen belül az élőhelyek védelmét, állapotának megóvását.  Az alapítvány közhasznú tevékenysége:  nevelés és oktatás, képességfejlesztés, ismeretterjesztés, kulturális tevékenység, kulturális örökség megóvása, természetvédelem, állatvédelem, környezetvédelem, gyermek- és ifjúságvédelem, gyermek- és ifjúsági érdekképviselet, hátrányos helyzetű csoportok társadalmi esélyegyenlőségének elősegítése, magyarországi nemzeti és etnikai kisebbségekkel, valamint a határon túli magyarsággal kapcsolatos tevékenység, sport, a munkaviszonyban és a polgári jogi jogviszony keretében megbízás alapján folytatott sporttevékenység kivételével, munkaerőpiacon hátrányos helyzetű rétegek képzésének, foglalkoztatásának elősegítése és a kapcsolódó szolgáltatások, közhasznú szervezetek számára biztosított ? csak közhasznú szervezetek által igénybe vehető ? szolgáltatások, ár- és belvízvédelem ellátásához kapcsolódó tevékenység, a közforgalom számára megnyitott út, híd, alagút fejlesztéséhez, fenntartásához és üzemeltetéséhez kapcsolódó tevékenység.  Az alapítvány cél szerinti besorolása:  nevelés és oktatás, képességfejlesztés, ismeretterjesztés, kulturális tevékenység, kulturális örökség megóvása, természetvédelem, állatvédelem, környezetvédelem, gyermek- és ifjúságvédelem, gyermek- és ifjúsági érdekképviselet, hátrányos helyzetű csoportok társadalmi esélyegyenlőségének elősegítése, magyarországi nemzeti és etnikai kisebbségekkel, valamint a határon túli magyarsággal kapcsolatos tevékenység, sport, a munkaviszonyban és a polgári jogi jogviszony keretében megbízás alapján folytatott sporttevékenység kivételével, munkaerőpiacon hátrányos helyzetű rétegek képzésének, foglalkoztatásának elősegítése és a kapcsolódó szolgáltatások, közhasznú szervezetek számára biztosított ? csak közhasznú szervezetek által igénybe vehető ? szolgáltatások, ár- és belvízvédelem ellátásához kapcsolódó tevékenység, a közforgalom számára megnyitott út, híd, alagút fejlesztéséhez, fenntartásához és üzemeltetéséhez kapcsolódó tevékenység.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!64220 / 2011!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!1179 / 2011!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60054 / 2011 . 8/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2011. 05. 12.!;!!;!!;!
3563;Szervezet neve!;!Hernádvölgye Rallye Team Sport Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3563!;!Szervezet székhelye (település)!;!Hernádkak!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Pázsit u.50.!;!Képviselő(k)!;!Ifj. Csanádi Ervin elnök!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!Nincs adat!;!Cél leírása!;!!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!63613 / 2004!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!37130 / 2003!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!63613 / 2003 . 4!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2004. 01. 21.!;!!;!!;!
3563;Szervezet neve!;!Példa Képfőiskola Kortárs Művészeti Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3563!;!Szervezet székhelye (település)!;!Hernádkak!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Ifjúság utca 5.!;!Képviselő(k)!;!Vass Tibor elnök!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!kulturális tevékenység!;!Cél leírása!;!a.)A Példa Képfőiskola Kortárs Művészeti Alapítvány ? a szervezet által a közhasználatban is engedélyezett, rövidített nevén: Példa Képfőiskola ? tartós közérdekű célja a kortárs művészet és művészetek ? ezen belül is különös tekintettel az irodalomban, a képzőművészetben, ill. e művészetek határterületein (pl. küldeményművészet, médiaművészet, vizuális költészet, tájművészet, happening, performansz) alkotó és a tevékenységüket méltatók (művészeti írók, kritikusok) ? támogatása, a művészeti közélet szervezése. b.)Az alapítvány alapvető céljának tekinti a művészeti tehetségkutatást és a tehetséggondozást, kiemelt figyelmet fordít pályakezdő művészek támogatására. c.)Célja az internet népszerűsítése az alkotók körében, az alkotók népszerűsítése az interneten. Értékközvetítő tevékenysége által a társadalom lehető legszélesebb körének a művészetek virtuális világában való eligazodását igyekszik megkönnyíteni. Hagyományos és haladó, kísérletező művészeti technikák alkalmazásával készült művek megvalósulását és bemutatását is támogatja. Az interneten és más fórumokon népszerűsít, gyűjt, áthagyományoz, nyilvánosság elé segít már meglévő és ösztönzésére megvalósuló műveket, legyenek azok irodalmi, képző-, zene-, film-, fotóművészeti törekvések. Alapfeladatának tekinti a kapcsolódási pontokon keresztül a társművészetekben alkotó művészek munkájának felkarolását is. d.)Célját nem csupán bejegyzési helyén, és a legtágabb értelemben vett régióban, hanem határainkon belül és a határainkon túl kívánja megvalósítani: a világban bárhol élő, magas színvonalon dolgozó művészeket kívánja támogatni, különös tekintettel a szomszédos országokban, ill. az EU országaiban élő, ill. alkalmanként ott dolgozó magyar anyanyelvű művészek tevékenységére.  Az alapítvány közhasznú tevékenysége:  -Tudományos tevékenység, kutatás -nevelés és oktatás, képességfejlesztés, ismeretterjesztés, -kulturális tevékenység, -kulturális örökség megóvása, -gyermek- és ifjúsági érdekképviselet.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!63889 / 2009!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!997 / 2006!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60046 / 2006 . 10/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2009. 02. 14.!;!!;!!;!
