3426;Szervezet neve!;!Borsodgeszti Egyházközségért Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3426!;!Szervezet székhelye (település)!;!Borsodgeszt!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Fő út 59.!;!Képviselő(k)!;!Prókai Árpád!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!Nincs adat!;!Cél leírása!;!Borsodgeszten a nagy hagyományokkal rendelkező református egyházi élet működésének támogatása, egyházi ingatlanok (templom, gyülekezeti ház, parókia) karbantartása, felújítása, állagának megóvása, templomi orgona felújítása, területi egyházi rendezvények Borsodgeszten történő megszervezésének anyagi támogatása.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1381 / 2001!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!35539 / 1998!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!1381 / 1998 . 14!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2001. 12. 05.!;!!;!!;!
3426;Szervezet neve!;!Borsodgeszti Idősekért Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3426!;!Szervezet székhelye (település)!;!Borsodgeszt!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Fő utca 57.!;!Képviselő(k)!;!Boncsér Bertalanné!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!szociális tevékenység!;!Cél leírása!;!- Általánosságban az Alapítvány az egészség megőrzés, betegség megelőzés, gyógyító- egészségügyi rehabilitációs és szociális tevékenység, időskorúak gondozása közhasznú tevékenységet végez. - Közvetlenül és konkrétabban meghatározva Borsodgeszt Önkormányzat Időskorúak Otthona gondozottai ápolásának, ellátásának, foglalkoztatásának rehabilitációjának az elősegítése, mint elsődleges cél, - kiegészítve azzal, hogy a településen és vonzáskürzetében élő idősek életkörülményeinek és életvitelének javítása is tervezett megvalósítandó cél. - Gondozottak érdekérvényesítésének támogatása. - Humán erőforrás és szakmai színvonalának növelése. - Szakmai továbbképzések és kulturális rendezvények szervezése, támogatása. - Intézményi és önkéntes hospice, mint gondozási modell valamint a Thanatológia, mint szellemiség meghonosítása. - Együttműködés a hatékonyabb szakmai munka és az általánosságban megfogalmazott alapítványi célok megvalósítása érdekében a Szederkényi Gerusia Alapítvánnyal (7751 Szederkény, Pécsi u. 23.) Az alapítvány a fenti célok megvalósítása érdekében az 1997. évi CLVI. törvény 26.§.-ban meghatározott - alábbi - közhasznú tevékenységet végzi. 1. egészségmegőrzés, betegségmegelőzés, gyógyító- egészségügyi rehabilitációs tevékenység, 2. Szociális tevékenység, családsegítés, időskorúak gondozása.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1910 / 2003!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!36689 / 2002!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!1910 / 2002 . 5!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2003. 01. 31.!;!!;!!;!
