6311;Szervezet neve!;!Öregcsertő Községi Sportegyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!6311!;!Szervezet székhelye (település)!;!Öregcsertő!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Kossuth L.u.141.!;!Képviselő(k)!;!Túri János elnök!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!sporttevékenység!;!Cél leírása!;!Öregcsertő község területén a rendszeres sportolás (versenyzés) testedzés, felüdülés és a szabadidő hasznos eltöltésének, illetve ezek lehetőségeinek biztosítása, a társadalmi öntevékenység és a közösségi élet kibontakoztatása, a sportszerű magatartás és sporterkölcs szabályainak tiszteletben tartására való nevelés, gondoskodik a tagjai és a településen lakók ilyen igényeinek kielégítéséről, működési területén elősegíti az oktatási és nevelési intézmények, továbbá a lakosság testnevelési és sporttevékenységét, sajátos eszközeivel és lehetőségeivel pedig közreműködik az egészséges életmódra neveléssel kapcsolatos társadalmi és intézményi feladatok ellátásban az Alapszabály II/1.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!428 / 2010!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!25284 / 1989!;!Eljárt bíróság neve!;!Bács-Kiskun Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60528 / 1989 . 26/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2010. 08. 09.!;!!;!!;!
6311;Szervezet neve!;!Öregcsertőért Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!6311!;!Szervezet székhelye (település)!;!Öregcsertő!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Kossuth L. utca 141.!;!Képviselő(k)!;!Tamás Szilvia kuratóriumi elnök!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!oktatási tevékenység!;!Cél leírása!;!A társadalom és az egyén közös érdekeinek kielégítésére irányuló Öregcsertő Község közigazgatási területén az óvodás és iskolás korú gyermekek nevelése, oktatása, képességeinek fejlesztése, az általános ismereteinek bővítése. A gyermekek óvodai iskolai körülményeinek javítása, szociális, mentális, egészségügyi segítése. Az óvoda, iskola felszerelésének javítása, a meglévő eszközök folyamatos karbantartása, új eszközök beszerzése. Szociális tevékenysége során támogatja az időskorúakat, azok gondozása, gyermek és ifjúságvédelmi feladatok végzése, hátrányos helyzetű csoportok esélyegyenlőségének elősegítése, családsegítés. A hátrányos helyzetű csoportok társadalmi esélyegyenlőségének elősegítése érdekében tevékenykedik, programokat szervez, tanácsadást végez, minden olyan feladatot elláthat, mely az esélyegyenlőséget szolgálja. Kulturális munkák keretében segíti a kultúra minél szélesebb körben való elterjedését, megismerését, kulturális kincseink, örökségünk megóvását. Sporttevékenységek támogatása, szervezése, rendezése, ide nem értve a munkaviszonyban és a polgári jogi viszony keretében megbízás alapján folytatott sporttevékenységet. Hathatós tevékenységet folytat a környezet megóvása, megvédése érdekében. Lehetősége szerint igénybe veszi mindazokat a szolgáltatásokat, melyek csak a közhasznú szervezetek számára vehetők igénybe, részükre biztosított.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!164 / 2009!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!3424 / 2009!;!Eljárt bíróság neve!;!Bács-Kiskun Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60111 / 2009 . 4/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2009. 11. 20.!;!!;!!;!
6311;Szervezet neve!;!Öregcsertői Önszerveződő- Önvédelmi Csoport!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!6311!;!Szervezet székhelye (település)!;!Öregcsertő!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Zöldfa u. 13.!;!Képviselő(k)!;!Kákonyi András!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!környezetvédelmi tevékenység!;!Cél leírása!;!!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!530 / 1992!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!26026 / 1992!;!Eljárt bíróság neve!;!Bács-Kiskun Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60010 / 1992 . 2!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!1992. 03. 18.!;!!;!!;!
