3779;Szervezet neve!;!Fénylő Csillag Alapítvány az Alacskai Református Gyülekezetért és Alacska Községért!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3779!;!Szervezet székhelye (település)!;!Alacska!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Dózsa György út 1.!;!Képviselő(k)!;!Szilágyi István elnök!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!szociális tevékenység!;!Cél leírása!;!Az Alacskán élő reformátusság közösségi tudatának erősítése, az egyházközség megfelelő szintű és folyamatos működésének fenntartása, hogy be tudja tölteni bibliai küldetését és az egész község javára sóvá és kovásszá tudjon lenni. Az alapítvány elsődleges célja olyan kulturális és hitéleti alkalmak szervezése, ahol Alacska polgárai ? a református bibliai örökségnek és gyülekezeti hagyományoknak megfelelő formában, de felekezeti hovatartozásra tekintet nélkül - színvonalas rendezvényeken vagy kötetlenebb összejöveteleken találkozhassanak, kölcsönös ösztönzés, szilárd összetartozás, az egész közösség életét segítő elvek érvényre juttatása céljából. Az önkormányzattal együtt részt kíván venni a község társadalmi és kulturális életében, programjainak, rendezvényeinek és ünnepségeinek (Idősek Napja, Mindenki karácsonya, Szüreti és farsangi Bál, Augusztus 20.-i kenyérszegés, stb.) szervezésében és megrendezésében kíván segítséget nyújtani. Összejövetelek, tanfolyamok, hangversenyek, táborok, kirándulások, sportesemények, tanulmányutak, gyülekezeti szolgálatok szervezésével ösztönözni kívánja a polgárok művelődését, a szabadidő kulturált eltöltését és ennek érdekében az azonos érdeklődésű polgárok számára kisközösségek létrejöttét, működtetését és fenntartását. Ennek érdekében támogatja az Alacskai Református Egyházközség tulajdonában lévő Parókia épületének és udvarának fenntartását, felújítását és folyamatos működtetését, valamint a gyülekezeti terem berendezéseinek (bútorzatának, könyvtárának, hangszer- és számítógépparkjának, sporteszköztárának, stb.) beszerzését, fenntartását és fejlesztését. Az alapítvány támogatja az Alacskai Református Egyházközség tulajdonában lévő Templom épületének és kertjének, környezetének folyamatos felújítását, karbantartását és üzemeltetését. Az alapítvány támogatja az Alacskai Református Egyházközség tulajdonában lévő Temetőkert folyamatos karbantartását és üzemeltetését. Az alapítvány folyamatosan segíteni és támogatni kívánja az Alacskai Református Egyházközség működési körébe eső feladatok, szolgálatok ellátását, a hitoktatás feltételeinek biztosítását és lehetőségeihez képest minden olyan karitatív tevékenységet, amely az emberekben a testvériség érzését erősíti, a hitélettel összeegyeztethető, akár a gyülekezetben, akár a községben. Ösztönözni kívánja a gyülekezeti tagok templomba járását, annak tárgyi feltételeinek biztosításával és a templomi igehirdetések anyagának minél több személyhez eljuttatásával. Támogatja adományok gyűjtését és célba juttatását, nehéz anyagi helyzetben lévők szociális segélyezését, öregek, betegek és fogyatékosok gondozását, a házi szociális ellátás minden formáját, az ezzel kapcsolatos előkészítő, szervező és oktató munkát. Szorgalmazza és támogatja belföldi és külföldi testvérkapcsolatok létesítését és fenntartását, biztosítja ehhez a szervezés, utazás és vendéglátás feltételeit.  Az alapítvány közhasznú tevékenysége: szociális tevékenység, családsegítés, időskorúak go!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!64111 / 2009!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!578 / 2009!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60273 / 2008 . 7/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2009. 02. 24.!;!!;!!;!
3779;Szervezet neve!;!Meserét Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3779!;!Szervezet székhelye (település)!;!Alacska!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Kossuth út 50/a.!;!Képviselő(k)!;!Sarkadiné Stefán Katalin!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!kulturális tevékenység!;!Cél leírása!;!Az óvodás gyermekek színvonalas neveléséhez szükséges tárgyi feltételek javítása, foglalkozási anyagok, korszerű szemléltető eszközök körének bővítése, pedagógiai célú, alapfeladaton túli szolgáltatások szervezése. Egészségvédő és természetbarát gyermek-programok szervezésével az egészséges életmódra nevelés és a környezetvédelemre nevelés színvonalas pedagógiai megvalósítása.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1414 / 2003!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!35570 / 1998!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!1414 / 1998 . 14!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2003. 03. 20.!;!!;!!;!
3779;Szervezet neve!;!Önkéntes Tűzoltó Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3779!;!Szervezet székhelye (település)!;!Alacska!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!.!;!Képviselő(k)!;!Somodi András elnök!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!egyéb!;!Cél leírása!;!!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!39 / 1989!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!32277 / 1989!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60039 / 1989 . 2!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!1989. 04. 13.!;!!;!!;!
