1220;Szervezet neve!;!Abdul Karim Germanus Gyula Kulturális Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!1220!;!Szervezet székhelye (település)!;!Budapest!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Komáromi u. 51.!;!Képviselő(k)!;!Alwani Samer!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!Nincs adat!;!Cél leírása!;!Gondoskodás a Magyarországon élő, arra rászoruló muszlimokról az Alapítvány által egyedi elbírálás alapján nekik ítélt segély kiutalása révén. Magyarországon vagy külföldön élő oktatók bevonásával az iszlám vallás, kultúra, humanitás tanítása, minél szélesebb körű megismertetése, és gyakorlásának támogatása egyebek között könyvkiadás, nyomtatás, konferenciák, tanfolyamok, előadások és táborok szervezése útján. Imaházak, iskolák a hit gyakorlására szolgáló helyiségek biztosítása. Az arra rászorulók szociális helyzetének javítása adott esetben szállás, étkezés biztosításával, oktatásuk támogatásával. Egészségügyi támogatás az arra rászorulók gyógykezeltetéséhez. Az arra rászoruló muszlimok gazdasági helyzetének javítása részükre új foglalkoztatási lehetőségek megteremtésével. Magyar hallgatók külföldi egyetemeken vagy más oktatási intézményekben külföldi ösztöndíj mellett történő vallásoktatásának megszervezése illetve ilyen oktatásokon való részvételhez alapítványi ösztöndíj biztosítása.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!8684 / 2002!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!19183 / 2002!;!Eljárt bíróság neve!;!Fővárosi Bíróság!;!Határozat száma!;!60666 / 2002 . 6!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2002. 10. 16.!;!!;!!;!
1220;Szervezet neve!;!Varázskastély Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!1220!;!Szervezet székhelye (település)!;!Budapest!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Erzsébet királyné útja 9.!;!Képviselő(k)!;!Kissné Gál Anna-Mária!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!oktatási tevékenység!;!Cél leírása!;!A gyermekek önállóságát, kiegyensúlyozott fizikai és mentális fejlődését biztosító óvodai nevelés kialakítása és alkalmazása és ezen nevelési módszer minél szélesebb körben való megismertetése és kiterjesztése országos szinten. A Budapest XII. kerület Erzsébet királyné útja 9. sz. alatti óvoda ellátottsági szintjének növelése, magasabb színvonalú felszerelésekkel való ellátása, az óvoda gyermekei részére programok szervezése, minél magasabb szintű óvodai nevelés feltételeinek megteremtése.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!9393 / 2004!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!21002 / 2004!;!Eljárt bíróság neve!;!Fővárosi Bíróság!;!Határozat száma!;!61037 / 2004 . 3!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2004. 12. 27.!;!!;!!;!
