3135;Szervezet neve!;!Felfalui Vadrózsa Nyugdíjas Klub!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3135!;!Szervezet székhelye (település)!;!Szécsényfelfalu!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Rákóczi út 133-135.!;!Képviselő(k)!;!Vámos Miklósné!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!egyéb!;!Cél leírása!;!Szécsényfelfaluban és környékén, saját otthonukban él, idős nyugdíjasok részére biztosítsa, hogy egyedi környezetben, magas színvonalú szolgáltatást nyújtó, klubszerűen működő helyen találkozhassanak egymással és vendégeikkel, ezzel is elősegítve a társas kapcsolatok építését, a párbeszédet, a gyümölcsöző együttműködést, valamint a tagok szabadidejének kulturált eltöltését. Javaslatok megfogalmazásával az önkormányzat segítése, a szociálisan rászoruló idősek ellátásának egyre szélesedő és tartalmasabb szolgáltatásainak biztosítása érdekében. Idős korosztály tagjainak oktatása, érdekvédelmének ellátása, testi és szellemi aktivitásának megőrzése, sport, szabadidős és hobbitevékenység biztosításával. A település fejlesztésében, környezetvédelemében való részvétel, hagyományainak ápolása és megőrzése kulturális tevékenységek során. Más hazai és külföldi községek hasonló jellegű szervezeteivel kapcsolatok kialakítása.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1657 / 2008!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!1430 / 2009!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60101 / 2008 . 2/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2008. 11. 13.!;!!;!!;!
3135;Szervezet neve!;!Felfalusi Cigányokért Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3135!;!Szervezet székhelye (település)!;!Szécsényfelfalu!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Rákóczi út 93.!;!Képviselő(k)!;!Oláh Attila!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!egyéb!;!Cél leírása!;!Az egyesület fő céljának a Magyarországon (elsősorban Nógrád megyében) élő hátrányos és halmozottan hátrányos helyzetű (roma és nem roma) családok, munkanélküliek, gyermekek, diákok életkörülményeinek javítását, társadalmi esélyegyenlőségének elősegítését tekinti. E célok jegyében a következő tevékenységeket folytatja: kulturális tevékenység, művészeti tevékenység, kulturális örökség megőrzése, hagyományőrzés, kisebbségi kultúra ápolása. Oktatási tevékenység nevelés és oktatás, képességfejlesztés, ismeretterjesztés. Környezetvédelmi tevékenység természeti és épített környezet védelem. Szociális tevékenység családvédelem, gyermek és ifjúságvédelem. Munkaerőpiacon hátrányos helyzetű rétegek képzésének, foglalkoztatásának elősegítése és ehhez kapcsolódó szolgáltatások. Településfejlesztési tevékenység.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1650 / 2008!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!2439 / 2008!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60088 / 2008 . 2/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2008. 10. 01.!;!!;!!;!
3135;Szervezet neve!;!Szécsényfelfalu Községért Közalapitvány / közhasznu /!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3135!;!Szervezet székhelye (település)!;!Szécsényfelfalu!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Kossuth út 30.!;!Képviselő(k)!;!Állami alapító által jelölt tag: Barkóné Kárpáti Erika, Állami alapító által jelölt tag: Kuris Andrea, Állami alapító által jelölt tag: Kurisné Deák Edina, Kurisné Deák Edina!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!Nincs adat!;!Cél leírása!;!!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!60 / 2011!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!58896 / 1991!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!48 / 1991 . 18/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2011. 12. 10.!;!!;!!;!
3135;Szervezet neve!;!Szécsényfelfalu Községi Polgárőr Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3135!;!Szervezet székhelye (település)!;!Szécsényfelfalu!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Kossuth út 30.!;!Képviselő(k)!;!Kelecsényi Kornél!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!egyéb!;!Cél leírása!;!a) A közrend és közlekedésbiztonság, a bűncselekmények megelőzése, és a baleset megelőzés a gyermek és ifjúságvédelem, az áldozatvédelem, valamint a környezetvédelem érdekében önkéntes társadalmi munkát végez, a a Magyar Köztársaság alkotmányos rendjével összhangban.  b) A bűnalkalmak korlátozásával az ismertté vált bűncselekmények számának mérséklése, a közbiztonság javítása, a lakosság a bűnüldöző, valamint a rendvédelmi szervezetek közötti bizalom és együttműködés erősítés.  c) A társadalmi munkában végzett bűnmegelőzési közbiztonsági, határőrizeti, megelőző vagyonvédelmi, gyermek- és ifjúságvédelmi áldozatvédelmi, baleset-megelőzési és környezetvédelmi tevékenység.  d) A rendőri és rendvédelmi szervekkel, valamint a helyi (települési) önkormányzattal kapcsolatos feladatok végrehajtásának elősegítése, a lakossági és a bűnüldöző szervek közötti bizalom és együttműködés erősítése.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1814 / 2011!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!2005 / 2011!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60032 / 2011 . 6/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2011. 08. 18.!;!!;!!;!
