3890;Szervezet neve!;!Elődeink Nyomában Ertékmegőrző Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3890!;!Szervezet székhelye (település)!;!Sátoraljaújhely!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Munkácsy út 5.!;!Képviselő(k)!;!Márton Józsefné elnök!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!szociális tevékenység!;!Cél leírása!;!Általános cél az emberi, természeti, történelmi és kulturális értékek, hagyományok, népszokások megőrzése, felkutatása és ápolása Zemplén térségben. Elődeink értékeinek megőrzése iránti igények felkeltése, társadalmi öntevékenység és a közösségi élet kibontakozása. A hagyományápolás értékeinek bemutatása. Népszerűsíteni Zemplén térségének népi, nemzetiségi kultúráját. Kulturális értékek, szokások és hagyományok, mesterségek feltárása, bemutatása. A történelmi táj építészeti emlékeinek bemutatása, helytörténeti kutatás. Életmód és gasztronómia elődeinknél és napjainkban kutatómunka. Információ áramoltatás, közérdekű programok propagálása. Kiadványok és programfüzetek megjelentetése. Zemplén kulturális és természeti kincseinek minél szélesebb körben való megismerése és megismertetése. A Zempléni Tájvédelmi Körzet növény és állatvilágának védelme, megismerése, megismertetése. Helyi tájfajták, régi gyümölcs és szőlő fajták, zöldségfélék, haszonállatok és az azok feldolgozásával kapcsolatos hagyományos technológiák, eszközök és eljárások, népi megfigyelések összegyűjtése, fajtagyűjtemény felállítása. Kapcsolattartás és együttműködés határon túli magyar közösségekkel, hagyományőrző csoportokkal. A természet és benne az ember védelme a civilizáció káros hatásaival szemben. A fent említett témákkal kapcsolatosan szerzett ismereteket, tapasztalatokat, információkat szeretnénk megosztani előadások, kiállítások, tanulmányok, bemutatók, nyári táborok és egyéb rendezvények szervezése kapcsán. Közösségi és önképzés a fent említett területeken.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!64737 / 2009!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!3698 / 2009!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60232 / 2009 . 2/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2009. 12. 18.!;!!;!!;!
3890;Szervezet neve!;!PHRALIPE Független Cigány Szervezet Encsi Tagszervezete!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3890!;!Szervezet székhelye (település)!;!Encs!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Muskátli u. 39.!;!Képviselő(k)!;!Garami Antal elnök!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!egyéb!;!Cél leírása!;!!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!3718 / 2006!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!37290 / 2004!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!63718 / 2004 . 11!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2006. 05. 25.!;!!;!!;!
