3714;Szervezet neve!;!Sajópálfala Községi Tanköteles Gyermekekért Közalapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3714!;!Szervezet székhelye (település)!;!Sajópálfala!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Szabadság u. 26.!;!Képviselő(k)!;!Lőrinczné Farkas éva!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!kulturális tevékenység!;!Cél leírása!;!?Az alapítási vagyonból illetve ennek hozadékából kettő szegény sorsú, jó tanuló diák tanulmányainak támogatása.  Egészségmegőrzés, betegség megelőzés keretében: gyermekek fizikai erőnlétének folyamatos építése, egészségkultúra megalapozása, egészséges életmódra nevelés és ehhez szükséges lehetőségek felkutatása és az eszközök bővítése.  Tudományos tevékenység, kutatás új pedagógiai módszerek felkutatása, követése, továbbképzések támogatása, szülők-pedagógusok nevelési módszereinek összehangolása, és ezzel összefüggő tanácsadás.  Nevelés, oktatás, képességfejlesztés, ismeretterjesztés az óvoda nevelési-oktatási céljainak megvalósításához szükséges eszközök, lehetőségek fejlesztése és bővítése, az óvodába járó gyermekek mai, modern ismeretekhez való juttatása.  Kulturális tevékenység gyermekek műveltségének, esztétikai nevelésének sokirányú fejlesztése, művelődési lehetőségek biztosítása.  Kulturális örökség megóvása néphagyomány őrzés- és ápolása óvodán belül.  Környezetvédelem környezet megóvására- védelmére nevelés, gyermekek felvilágosítása a környezetvédelem feladatairól, ehhez feltételek megteremtése.  Hátrányos helyzetű csoportok társadalmi esélyegyenlőségének elősegítése a hátrányos helyzetű, veszélyeztetett gyermekek kiszűrése, segítésük.  Sport korszerű mozgáskultúra megalapozása az óvodás gyermekek és szüleik körében, ehhez folyamatos eszköz biztosítása, szervezés.?!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!701 / 2010!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!34226 / 1994!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!701 / 1994 . 18/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2010. 12. 07.!;!!;!!;!
