6042;Szervezet neve!;!Fülöpházi Lovas Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!6042!;!Szervezet székhelye (település)!;!Fülöpháza!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!József A. utca 19.!;!Képviselő(k)!;!Csaplár Tibor elnök!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!sporttevékenység!;!Cél leírása!;!?Az Egyesület a nemzeti és összeurópai kultúra, a keresztény etikai és világnézeti értékrend alapján előmozdítani kívánja egy tradicionális, és a magyar hagyományokra egyaránt nyitott lovas társadalom felépítését. Előmozdítani kívánja működési területén, a lovas kultúra fenntartását segítve annak működését. Az Egyesület kiemelt célja, hogy közreműködjön a térségben fellelhető sport valamint gazdasági lovas élet problémáinak felmérésében, és az azt célzó megoldási javaslatok kidolgozásában, ezek helyi és a területi önkormányzatokkal, valamint a sportszövetséggel való megismertetésében. Az Egyesület kiemelkedő célja, hogy előmozdítsa a lovas élet, lovas társadalom életkörülményeinek javítását, különös tekintettel az utánpótlás nevelésére, valamint a gyermekek minél előbbi bevonását a lovas hagyományokba annak gyakorlati megismertetésével. Az Egyesület további célja valamennyi olyan,lovas élettel, fogathajtással, lovas íjászattal foglalkozó helyi és országos szervezettel való kapcsolat kiépítése és fenntartása, amelyek összhangban vannak az Egyesület céljaival. Az Egyesület alapvető céljának minősíti a lovas kultúra, mint a nemzeti hagyomány fontos részének ápolását, és e hagyományok beépülésének elősegítését az általános értékrendbe, hogy ez által ezen értékek az európai a magyar sportélet és hagyományok megőrzésével a helyi, térségi közélet elismert és szerves részévé váljanak. Az Egyesület célja, hogy közreműködjön az utánpótlás nevelésében, a ló szeretet erősítésében, a magyarországi őshonos fajták megőrzésében, ennek gyakorlati hasznosítási formáinak bevezetésével. Az esetlegesen feltárt problémák elemzésével, és nyilvánossá tételével kívánja előmozdítani a helyi és az országos sporttal, a hagyomány megőrzéssel foglalkozó döntéshozók munkáját.?!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!3173 / 2011!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!1915 / 2011!;!Eljárt bíróság neve!;!Bács-Kiskun Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60044 / 2011 . 5/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2011. 07. 07.!;!!;!!;!
6042;Szervezet neve!;!Fülöpházi Sportegyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!6042!;!Szervezet székhelye (település)!;!Fülöpháza!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Kossuth u. 3.!;!Képviselő(k)!;!Lesi Árpád elnök!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!sporttevékenység!;!Cél leírása!;!!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!306 / 2007!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!25162 / 1989!;!Eljárt bíróság neve!;!Bács-Kiskun Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60406 / 1989 . 15!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2007. 02. 28.!;!!;!!;!
6042;Szervezet neve!;!Fülöpházi Vadásztársaság!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!6042!;!Szervezet székhelye (település)!;!Fülöpháza!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Petőfi u.3.!;!Képviselő(k)!;!Dr. Pogány Károly elnök!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!sporttevékenység!;!Cél leírása!;!!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1386 / 2009!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!27262 / 1996!;!Eljárt bíróság neve!;!Bács-Kiskun Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60164 / 1996 . 22/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2009. 07. 27.!;!!;!!;!
6042;Szervezet neve!;!Magyarországi Tanyákon Élők Egyesülete!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!6042!;!Szervezet székhelye (település)!;!Fülöpháza!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!I. körzet 107.!;!Képviselő(k)!;!Balogh József elnök!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!egyéb!;!Cél leírása!;!Az egyesület, mint társadalmi szervezet, nem politikai pártként, a nemzeti és összeurópai kultúra a keresztény etikai és világnézeti értékrend alapján előmozdítani kívánja egy igazságosabb, az európai értékekre és a magyar hagyományokra egyaránt nyitott társadalom felépítését. Előmozdítani kívánja működési területén, a tanyán élők bevonását a közéletbe. Az Egyesület kiemelt célja, hogy közreműködjön a magyarországi tanyás térségen élők problémáinak felmérésében, és az azt célzó megoldási javaslatok kidolgozásában, a helyi és területi önkormányzatok, valamint a nyilvánossággal való megismertetésében. Az Egyesület kiemelkedő célja, hogy előmozdítsa a tanyán élők, és a mezőgazdasággal foglalkozók életkörülményeinek javítását. Az Egyesület további célja valamennyi olyan, a munkavállalókat és vállalkozókat képviselő helyi és országos civil szervezettel való kapcsolat kiépítése és fenntartása, amelyek összhangban az Egyesület céljaival, elismerve a tanyán élők életmódját annak szükségességét, valamint a tiszta, egészséges és biztonságos környezet, és a családi gazdálkodás előmozdítását célozzák. Az Egyesület alapvető céljának minősíti a paraszti kultúra, mint a nemzeti hagyomány fontos részének ápolását, és e hagyományok beépülésének elősegítését az általános értékrendbe. Az Egyesület céljai megvalósításában a keresztény és nemzeti értékeket hangsúlyosan képviselő, demokratikus elkötelezettségű, más társadalmi szervezetekkel együttműködik. Az Egyesület céljai megvalósítása érdekében kiemelt fontosságúnak tartja a történelmi egyházakkal való kapcsolattartást. Az Egyesület célja, hogy közreműködjön a nemzettudat erősítésében, a magyarországi tanyás térségek problémáinak feltárásában, és elsősorban a tanyák fejlesztésének elősegítése céljából, a feltárt problémák elemzésével, és nyilvánossá tételével kívánja előmozdítani a helyi és az országos politikai döntéshozók munkáját. Az Egyesület célja a tanyai életmód bemutatása támogatása, a falusi turizmus lehetőségeinek kihasználása és előmozdítása, valamint, hogy ezen értékek az európai, a magyar és a helyi közélet elismert és szerves részévé váljanak.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!2794 / 2007!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!3101 / 2007!;!Eljárt bíróság neve!;!Bács-Kiskun Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60048 / 2007 . 4/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2007. 07. 30.!;!!;!!;!
6042;Szervezet neve!;!Óvodás Gyermekeink Jelene és Jövője Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!6042!;!Szervezet székhelye (település)!;!Fülöpháza!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!József A. u. 1.!;!Képviselő(k)!;!Aszódi Gyuláné!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!oktatási tevékenység!;!Cél leírása!;!Az óvoda pedagógiai, oktatási, környezetvédelmi, egészségnevelési munkájának fejlesztése.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!315 / 2000!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!26241 / 1992!;!Eljárt bíróság neve!;!Bács-Kiskun Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!61062 / 1992 . 24!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2000. 07. 29.!;!!;!!;!
