3417;Szervezet neve!;!Cserépváraljáért Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3417!;!Szervezet székhelye (település)!;!Cserépváralja!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Tóth László u. 7.!;!Képviselő(k)!;!Hodosné Molnár Erzsébet!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!Nincs adat!;!Cél leírása!;!Cserépváralja község gazdálkodó szervezeteinek, vállalkozóinak, polgárainak összefogásával a lakossági kezdeményezésű fejlesztések támogatásával megteremteni annak lehetőségét, hogy a település arculata pozitív irányban megváltozzon, és az itt élők életminősége javuljon. A település bel-és külföldi kapcsolatai erősödjenek a hagyományos értékek megtartásával, az egészséges életfeltételek, környezet megteremtésével megvalósuljon mindaz, ami a község fejlődését tartalmilag és esztétikailag, erkölcsileg előre viszi. Az alapítvány támogatja a cserépváraljai lakosok egészségének a megőrzését,betegségeik megelőzését, szociális segítését, az időskorúak gondozását, az emberek nevelésének és oktatásának segítését, képességeinek fejlesztését, ismereteik bővítését, gyermekeik nevelését. Oktatási programok létrehozását, tanfolyamok támogatását, oktatási eszközök beszerzését, idegen nyelv elsajátításának segítését, Cserépváralja kultúrális tevékenységét, kultúrális örökség védelmét és a lakosság sportolási lehetőségének biztosítását, a környezet a természet, az állatok védelmét, a műemlékek védelmét,biztonságát,valamint a közrend, és a közlekedés biztonságát, magyarországi nemzeti és etnikai kisebbségekkel, valamint határon túli magyarsággal lévő kapcsolataink gazdagítását, elősegítését, a közforgalom számára nyitott út, híd, alagút fejlesztését, fenntartását, üzemeltetését. A község népességének növekedés érdekében családok betelepülésének elősegítése. A helyi lakosok lakásához jutásának, lakásépítésének támogatása.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!2019 / 2007!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!36952 / 2003!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!2019 / 2003 . 10/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2007. 10. 21.!;!!;!!;!
