3930;Szervezet neve!;!Szent Miklós Alapítvány Tokajért!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3930!;!Szervezet székhelye (település)!;!Tokaj!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Vasvári Pál u.15.!;!Képviselő(k)!;!Gorcsa György, Sipos István!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!Nincs adat!;!Cél leírása!;!A tokaji Görög Katolikus Egyházközösség joghatósági területén A Görög katolikus Egyház keretein belül: - Az Egyházközösség működésének és cilkitűzésének megvalósítása, templom-, parókia-, közösségiház-, szociális jellegű épületek építése, bérlése, renoválása, karbantartása, fenntartása, támogatása. - Oktatás, továbbképzés, konferenciák létesítése és működtetése /. beleértve az erre a célra szolgáló táborokat: cserlészet, hittantábor és táborok is / 2./ A görög Katolikus Egyház keretein belül: - Bel-, és külmissziós tevékenységek, illetve az azzal foglalkozó intézmények támogatása. - Karitatív tevékenységek támogatása, menekültek, munkanélküliek, árva- és kallodó fiatalok és gyerekek között, valamint a hitükért és nemzetiségükért hátrányosan megkülömböztetettek felé. - Külföldi stippendiumra, továbbképzésre, tanulmányutakra és konferenciákra kiküldött egyháztagok támogatása.!;!Állapot!;!Bejelentés alapján módositott!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1127 / 1999!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!34921 / 1996!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!1127 / 1996 . 4!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!1999. 05. 28.!;!!;!!;!
