3854;Szervezet neve!;!Gibárt Község Közhasznú Polgárőr Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3854!;!Szervezet székhelye (település)!;!Gibárt!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Szabadság utca 31.!;!Képviselő(k)!;!Madarasi Gábor elnök!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!egyéb!;!Cél leírása!;!a.) A közrend és közlekedésbiztonság, a bűncselekmények megelőzése, a balesetmegelőzés, a gyermek- és ifjúságvédelem, az áldozatvédelem, katasztrófavédelem, valamint a környezetvédelem érdekében önkéntes társadalmi munkát végez, a Magyar Köztársaság alkotmányos rendjével összhangban. b.) A bánalkalmak korlátozásával az ismertté vált bűncselekmények számának mérséklése, a közbiztonság javítása, a lakosság és a bűnüldöző, valamint a rendvédelmi szervezetek közötti bizalom és együttműködés erősítése. c.) A társadalmi munkában végzett bűnmegelőzési, közbiztonsági, vagyonvédelmi, a gyermek- és ifjúságvédelmi, áldozatvédelmi, balesetmegelőzési, drogmegelőzési és környezetvédelmi tevékenység, valamint a Szomszédok Egymásért Mozgalom (a továbbiakban SZEM), az "Egy iskola egy polgárőr" Mozgalom népszerűsítése, az e tevékenységre vonatkozó ajánlások, javaslatok véleményezése, kidolgozása és közvetítése.  A társadalmi szervezet működési körének jellege: polgári védelmi tevékenység.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!64915 / 2011!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!692 / 2011!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60020 / 2011 . 4/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2011. 03. 19.!;!!;!!;!
3854;Szervezet neve!;!GIBÁRTÉRT Kiemelkedően Közhasznú Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3854!;!Szervezet székhelye (település)!;!Gibárt!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Széchényi István út 10!;!Képviselő(k)!;!Tóth Tibor!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!szociális tevékenység!;!Cél leírása!;!Gibárt település értékeinek megőrzése és annak fejlesztése, jelesül a település bel- és külterületének épített és természeti környezetének védelme, Gibárt település lakosságának foglalkoztatottsága szintjének növelése.  Az alapítvány közhasznú tevékenysége:  szociális tevékenység, család segítés, időskorúak gondozása, kulturális tevékenység, kulturális örökség megóvása, műemlékvédelem, természetvédelem, állatvédelem, környezetvédelem, közrend és közbiztonság védelme, önkéntes tűzoltás, mentés, katasztrófa- elhárítás, munkaerőpiacon hátrányos helyzetű rétegek képzésének, foglalkoztatásának elősegítése ? ideértve a munkaerő-kölcsönzést is ? és a kapcsolódó szolgáltatások, ár- és belvízvédelem ellátásához kapcsolódó tevékenység, a közforgalom számára megnyitott út, híd, alagút fejlesztéséhez, fenntartásához és üzemeltetéséhez kapcsolódó tevékenység.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!64060 / 2008!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!1281 / 2008!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60034 / 2008 . 4/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2008. 05. 06.!;!!;!!;!
3854;Szervezet neve!;!Haluska Szandráért Alapítvány!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!3854!;!Szervezet székhelye (település)!;!Gibárt!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Szabadság út 38.!;!Képviselő(k)!;!Petercsákné Dankó Nikolette!;!Típus!;!Alapitvány!;!Cél szerinti besorolás!;!egészségügyi tevékenység!;!Cél leírása!;!Az 1994. október 22-én Szikszó Városban született Haluska Szandra (3854 Gibárt, Szabadság út 38. szám alatti lakos) beteg gyermek életének megmentése, egészségi állapotának és életminőségének javításához az orvostudomány jelenlegi állása szerinti legmagasabb színvonalú mindazoknak a hazai és külföldi speciális kezeléseknek (műtétek, embrionális őssejt beültetés, stb.) megszervezése és anyagi feltételeinek biztosítása, melyek a remélt felgyógyulásához vezethetnek tekintettel arra, hogy a 2,5 éves korától pulmonológiai gondozott beteg gyermeken végzett műtétek eddig nem hozták meg a várt eredményeket, állapota folyamatosan romlik, (igazolódott a cisztás fibrózis ténye, a vérvizsgálat és mellkas CT vizsgálatok a folyamatos rosszabbodást igazolják) az eddigi hazai egészségügyi gyógykezelések az állapotromlás lassítását sem tudták biztosítani.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!64137 / 2009!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!2523 / 2009!;!Eljárt bíróság neve!;!Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60119 / 2009 . 4/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2009. 07. 29.!;!!;!!;!
