2647;Szervezet neve!;!Hontért, Hagyományainkért, a Holnapért Egyesület!;!Szervezet székhelye (irsz)!;!2647!;!Szervezet székhelye (település)!;!Hont!;!Szervezet székhelye (utca, hsz)!;!Ipoly utca 49.!;!Képviselő(k)!;!Honti Nikolett!;!Típus!;!Társadalmi szervezet!;!Cél szerinti besorolás!;!kulturális tevékenység!;!Cél leírása!;!A társadalmi szervezet célja: (helyi) hagyományaink, kultúránk, ápolása, felelevenítése és megőrzése a jelen és jövő számára. Az egyesület céljának megvalósítása érdekében együttműködik minden állami, társadalmi és gazdálkodó szervezettel, más egyesülettel és szövetséggel, amelyek segítik az Egyesület eredményes működését és céljainak megvalósítását. Az egyesület céljai megvalósításához szükséges anyagi feltételek megteremtése érdekében a jogszabály előírásai szerint gazdasági, vállalkozási tevékenységet folytathat, gazdasági társaságot és alapítványt hozhat létre, ilyenbe tagként beléphet. Az egyesület feladatai: kulturális események megszervezése, jeles ünnepek alkalmából előadások tartása. Hont és környéke szokásainak, népviseletének, hagyományainak összegyűjtése.!;!Állapot!;!Bejegyzett!;!Megyei nyilvántartási szám!;!1699 / 2009!;!Országos nyilvántartásbeli azonosító!;!2162 / 2009!;!Eljárt bíróság neve!;!Nógrád Megyei Bíróság!;!Határozat száma!;!60046 / 2009 . 2/I!;!Jogerőre emelkedés dátuma!;!2009. 07. 07.!;!!;!!;!
