 
 
 
 
Közbeszerzési Értesítı 
 
a Közbeszerzések Tanácsa Hivatalos Lapja 
  

KÉ 2010. évi 109. szám, 2010.09.15.
 
 
 
 
 
 
--  
-- 
Tisztelt Olvasó! 

Tájékoztatjuk,  hogy  2008.  július  1-jét  követıen  a  hiteles  Közbeszerzési  Értesítı 
kiadványnak  a  teljes  lapszámot  tartalmazó,  elektronikusan  aláírt,  pdf  formátumú 
dokumentum  minısül,  mely  térítésmentesen  elérhetı  a  Közbeszerzések  Tanácsa 
honlapján,  a 
www.kozbeszerzes.hu
  címen.  Az  elektronikusan  aláírt  Közbeszerzési 
Értesítık ellenırzésével kapcsolatosan ld. a honlap Technikai ajánlás menüpontját. 
 



TARTALOM
HIRDETMÉNYEK
Ajánlati felhívás
Békéscsaba Megyei Jogú Város Önkormányzata 
(Békéscsaba szennyvíztisztító-telep fejlesztése
vállalkozási szerződés keretében. - K. É. - 26550/2010)
Budapest Főváros Önkormányzata 
(A Budapesti Központi Szennyvíztisztító Telepen a keletkező
szennyvíziszap átvétele, elszállítása és ártalmatlanítása/hasznosítása két éves időtartamra - K. É. -
26073/2010)
Debreceni Egyetem 
(EM-376 Hulldékszállítás - K. É. - 26783/2010)
Dél-Nyírségi Víziközmű Beruházási Társulás 
(Megbízási szerződés a KEOP-7.1.2.0-2008-0080
azonosítószámú pályázat megvalósulási szakaszában projektmenedzsment szervezet feladatainak
teljes körű ellátására vonatkozóan. - K. É. - 21756/2010)
Gottsegen György Országos Kardiológiai Intézet 
(Az Intézet kisértékű és nagyértékű orvostechnikai
berendezéseinek, gépeinek, eszközeinek üzembetartása - K. É. - 26246/2010)
Nemzeti Infrastruktúra Fejlesztő Zrt. 
(Közös megvalósíthatósági tanulmány készítése a 72. sz. főút 11,5
tonnás megerősítése, a 8-72. sz. főutak különszintű csomópontja és a 82. sz. főút átkötése a 8. sz.
főútra projektekre - K. É. - 26547/2010)
Újfehértó-Bököny Víziközmű Beruházási Társulás 
(Megbízási szerződés a KEOP-7.1.2.0 azonosítószámú
pályázat megvalósulási szakaszában projektmenedzsment szervezet feladatainak teljes körű
ellátására vonatkozóan. - K. É. - 21743/2010)
Részvételi felhívás
Balmazújváros Város Önkormányzata 
(ÉAOP – 3.1.3./A-09-2009-0024 - K. É. - 26339/2010)
Eger Megyei Jogú Város Önkormányzata 
(részvételi felhívás - K. É. - 25252/2010)
Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata 
(Hitelszerződés a Panel Plusz Hitelprogram keretében
nyújtott kedvezményes kamatozású forinthitelhez (SG-552). - K. É. - 26753/2010)
Uszód Község Önkormányzata 
(Tervezési szerződés – Kalocsai szennyvíztelep rekonstrukciója - K. É. -
25644/2010)
Vecsés Város Önkormányzata 
(Hitelfelvétel a „Sikeres Magyarországért” Önkormányzati
Infrastruktúrafejlesztési Hitelprogram keretében - K. É. - 26451/2010)
Részvételi felhívás - egyes ágazatokban
Paksi Atomerőmű Zrt. 
(1-4. blokk primer- és szekunderköri takarítása és dekontaminálása - Részvételi
felhívás - egyes ágazatokban - K. É. - 27018/2010)
szerződés odaítéléséről szóló hirdetmény
Balatonfüred Város Önkormányzata 
(„Szociális komplexum létrehozása Balatonfüreden a minőségi
szociális ellátás megteremtése érdekében” című, KDOP-5.2.2/C-2f-2009-0002 kódszámú projekt
kivitelezési munkái. - K. É. - 26733/2010)
Budapest Főváros Önkormányzata 
(„Idősek Otthona (Baross u.) építés és „A” épület rekonstrukció
tárgyú beruházás kivitelezése" - K. É. - 25319/2010)
Dr. Réthy Pál Kórház-Rendelőintézet 
(Villamosenergia külső vállalkozóval történő beszerzése. - K. É. -
26830/2010)
Fővárosi Önkormányzat Szent Imre Kórház 
(Tenderszám: 4509/Szent Imre/10 - Sürgősségi ügyelet
Témafelelős: Zukály Mariann 237-1169 - K. É. - 26566/2010)
Szegedi Tudományegyetem 
(Az SZTE Szent-Györgyi Albert Klinikai Központ által a
TIOP-2.2.7-07/2F/2-2009-0008 kódszámú pályázatban teljesítendő külső projektmenedzsment
feladatok ellátása - K. É. - 27037/2010)
Szombathely Megyei Jogú Város Önkormányzata 
(Szerződés odaítéléséről szóló hirdetmény
„Szombathely, Akacs Mihály u. 7. sz. ingatlanon Weöres Sándor Színház játszóhely kialakításának
színháztechnológiai eszközbeszerzése” - K. É. - 27163/2010)
Tájékoztató az eljárás eredményéről
Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Önkormányzat Ellátó Szervezete 
(Üzemanyag beszerzése 5 évre
üzemanyagkártyás vásárlással (szállítási szerződés) - K. É. - 16546/2010)
Budapest Főváros Önkormányzata 
(„Rákoskeresztúri autóbusz folyosó kialakításának kivitelezési
munkái - II. ütem” - K. É. - 25816/2010)
Integrált Önkormányzati Szolgáltató Szervezet 
(Élelmiszerek beszerzése eredmény tájékoztató - K. É. -
26768/2010)
Szépművészeti Múzeum 
(„Nuda Veritas. Klimt és a bécsi Szecesszió kezdetei” c. kiállítással
kapcsolatos műtárgyak teljeskörű szállítmányozási feladatainak ellátása - K. É. - 27192/2010)
Tájékoztató az eljárás eredményéről - egyes ágazatokban
MÁV-START Vasúti Személyszállító Zrt. 
(Szolgáltatási szerződés outsourcing típusú informatikai
szolgáltatások nyújtására - tájékoztató az eljárás eredményéről (közösségi) - K. É. - 26923/2010)
az egyszerű eljárás ajánlattételi felhívása
Ability Park Egyesület 
(Ability_hirdetes - K. É. - 26004/2010)
BAUMART Asztalos-Szakipari Szolgáltató és Kereskedelmi kft. 
(gépbeszerzés 2010- az ajánlatkérő
szakoktatási helyszínén, a szakoktatás feltételeinek javítása céljából - K. É. - 25943/2010)
Bogádmindszent Község Önkormányzata 
(Integrált Közösségi ház átalakítása és bővítése - K. É. -
26824/2010)
Boldogkőváralja Önkormányzata 
(Boldogkői vár rekonstrukciója - K. É. - 26472/2010)
Debreceni Egyetem 
(EM-380 DE OEC Szülészeti Klinika épületében lévő Neonatológiai Tanszék
bővítése - K. É. - 26412/2010)
Duna-Ipoly Nemzeti Park Igazgatóság 
(Ajánlattételi felhívás - Erő – és munkagépek beszerzése. - K. É. -
25600/2010)
Edelény Város Önkormányzata 
(„A pedagógiai, módszertani reformot támogató informatikai
infrastruktúra fejlesztése TIOP-1.1.1/07/1.” - informatikai eszközök beszerzése és kapcsolódó
szolgáltatások ellátása Edelény Város Önkormányzata részére. - K. É. - 26392/2010)
Észak-dunántúli Környezetvédelmi és Vízügyi Igazgatóság 
(Tát-PR - K. É. - 25726/2010)
Eszterházy Károly Főiskola 
(Eszközbeszerzés - K. É. - 26899/2010)
Kartal Nagyközség Önkormányzata 
(Kartal községháza átalakítása, bővítése, szabadtéri szinpad
építése és térfigyelő kamerák létesítése - K. É. - 25588/2010)
KŐKERT Kőbányai Kerületgondnoksági és Településüzemeltetési Non-profit Kft. 
(Kommunális
munkagépek beszerzése - K. É. - 26352/2010)
MÁV Magyar Államvasutak Zrt. 
(Stihl gépek alkatrészei - aj.felh. - K. É. - 26660/2010)
Miskolci Egyetem 
(Automatizálási laboratóriumi eszközök, nyomtatott áramkör előállítására alkalmas
eszközök és elektrosztatikus munkahely beszerzése tárgyú közbeszerzési eljárás ajánlattételi
felhívása. - K. É. - 26741/2010)
Nagymaros Város Önkormányzata 
(Fejlesztési hitel felvétele - K. É. - 26622/2010)
Pénzügyi Szervezetek Állami Felügyelete 
(KE 11/10 - Belföldi napilapok, folyóiratok, közlönyök és
szemlék, valamint nyomtatott illeltve online külföldi szaklapok szállítása - ATF - K. É. - 25664/2010)
Probio Balatonfüredi Településüzemeltetési Zrt 
(Száka-hegyi inert hulladéklerakó rekultivációja - K. É. -
25686/2010)
Szentendrei Református Egyházközség 
(Szentendrei Református Óvoda férőhelyének bővítése,
felújítása, korszerűsítése, akadálymentesítése és energiatakarékossá tétele AF - K. É. - 26661/2010)
SZMM Aszódi Javítóintézete 
(Villamos energia beszerzés - K. É. - 25965/2010)
Tiszanána Község Önkormányzata 
(Tiszanána község belterületi vízrendezése - K. É. - 26540/2010)
Törökbálint Város Önkormányzata 
(Törökbálint, Géza fejedelem úti autóbusz végállomás építése. - K. É.
- 26607/2010)
Túristvándi Község Önkormányzata 
(Integrált közösségi szolgáltató tér kialakítása - K. É. - 24858/2010)
tájékoztató az eljárás eredményéről (1-es minta)
Ács Város Önkormányzata 
(KOMPLEX KÖZOKTATÁS-FEJLESZTÉS ÁCSON-ESZKÖZÖK SZÁLLÍTÁSA -
K. É. - 17525/2010)
Ács Város Önkormányzata 
(„Integrált óvoda-bölcsőde bölcsődei intézményegységének létrehozása
Ácson”-eszközök szállítása - K. É. - 17533/2010)
Csongrád Város Önkormányzata 
(Megbízási szerződés keretében a települési szilárdhulladék
mechanikai-biológiai stabilizálására szolgáló rendszer a Homokhátsági Települési
Hulladékgazdálkodási rendszerben KEOP -7.1.1.1/09-2009-0004 jelű projekt előkészítése során
projektmenedzsment fela - K. É. - 19094/2010)
Dombóvár Város Önkormányzata 
(Helytörténeti múzeum bővítése eredményről szóló tájékoztató - K. É.
- 15696/2010)
Elek Város Önkormányzata 
(Elek Város Önkormányzata élelmiszer beszerzése eljárás eredményéről
szóló hirdetmény - K. É. - 17527/2010)
ÉMOR-TISZK Zrt. 
(Infrastruktúra fejlesztés az ÉMOR-TISZK zRt szakképző iskoláiban (TIOP-3.1.1-08/1)
projekthez kapcsolódóan Tokaj Bodrogkeresztúri úti Tanszálloda kivitelezés. - K. É. - 13004/2010)
Fővárosi Önkormányzat Uzsoki u. Kórház 
(izotópok beszerzése - K. É. - 17678/2010)
Heves Megyei Önkormányzat Idősek Otthona 
(élelmiszerek szállítása 2010. - K. É. - 19090/2010)
Jász-Nagykun-Szolnok megyei Rendőr-főkapitányság 
(jármű alkatrészek beszerzése - K. É. - 19109/2010)
Kisharsány Község Önkormányzata 
(„A kisharsányi parókia felújítása, bormúzeum kialakítása és
akadálymentesítése, parkoló építése, valamint a zöldfelület rendezése” tárgyú projekt keretében
megvalósuló építési beruházás vállalkozási szerződés keretében. - K. É. - 23435/2010)
Közép-Tisza-vidéki Környezetvédelmi és Vízügyi Igazgatóság 
(közmunkához kapcsolódó gépbeszerzés -
K. É. - 18222/2010)
Markhot Ferenc Kórház Egészségügyi Szolgáltató Nonprofit Kiemelkedően Közhasznú
(egyszerhasználatos műtéti textília szállítása 3695 db - K. É. - 19105/2010)
MNV Zrt. 
(Ingatlan adásvételi szerződés - K. É. - 15768/2010)
Nagyharsányi Református Társegyház 
(„Református templom felújítása, akadálymentesítése,
pihenőhelyek létesítése valamint a helyi kulturális értékekről szóló információs tábla elhelyezése”
tárgyú projekt keretében megvalósuló építési beruházás vállalkozási szerződés keretében. - K. É. -
23450/2010)
Nógrád Községi Önkormányzat 
(Nógrád, Ady és Dózsa utca felújítása - K. É. - 19103/2010)
Petrik Lajos Két Tanítási Nyelvű Vegyipari, Környezetvédelmi és Informatikai Sza 
(Kémiai laboratóriumi
egység kiegészítő építési munkálatai -elszívás kiépítése - szerelvényekkel- az álmennyezet fölé kb. 90
m, és 90 m légcsatorna kiépítése - K. É. - 18622/2010)
Rátka Község Önkormányzata 
(belterületi utak felújítása (38.681.776,-Ft) - K. É. - 19131/2010)
Szatmári Többcélú Kistérségi Társulás 
(3 db Közösségi Busz beszerzése - K. É. - 19116/2010)
Szegedi Tudományegyetem 
(ÁOK Fül-orr-gégészeti és fej, nyaksebészeti klinika homlokzatának
felújítása utólagos hőszigeteléssel, továbbá ablakok átalakítása és cseréje 18/E/210./SZTE/MF
(homlokzat 1.414 m2, 43 db ablak átalakítás, 3 db ablak csere) - K. É. - 19102/2010)
Szolnoki Főiskola 
(Tájékoztató-Biogáz eszközbeszerzés - K. É. - 23483/2010)
Vajta Község Önkormányzata 
(Vajta Központ középületeinek felújítása(90.362.430,-Ft) - K. É. -
19082/2010)
Zalaegerszeg Megyei Jogú Város Önkormányzata 
(Zalaegerszeg, Kossuth L. utca (Kisfaludy u.- Petőfi u.
közötti szakasz) burkolat átépítés csapadékvíz-elvezetéssel, közvilágítás és kertépítés munkái - K. É.
- 13352/2010)
hirdetmény visszavonása, módosítása, ajánlattételi határidő meghosszabbítása
Csemő Község Önkormányzata 
("Virágos sétány kialakítása a csemői faluközpontban". - K. É. -
27351/2010)
Kardos Község Önkormányzata 
(a Közbeszerzési Értesítő 2010.augusztus 25-i., 100.számában
KÉ-22827/2010 számon megjelent egyszerű eljárás visszavonása - K. É. - 27432/2010)
Tájékoztató a szerződés módosításáról
Budapest Főváros Önkormányzata 
(1 db offszet nyomógép beszerzése - K. É. - 22277/2010)
Országos Foglalkoztatási Közalapítvány 
(Szerz_modositas_OFA_PrimeRate_KI - K. É. - 23578/2010)
Tájékoztató a szerződés teljesítéséről
Vám- és Pénzügyőrség Közép-dunántúli Regionális Parancsnoksága 
(VPKDRP ingatlanbérlet - táj. a
szerz. teljesítéséről - K. É. - 17683/2010)
tájékoztató a szerződés teljesítéséről
Budapesti Gazdasági Főiskola 
(Tájékoztató a szerződés teljesítéséről - BGF oktatástechnika (3. rész) -
K. É. - 22903/2010)
Füzesabony Város Önkormányzata 
(Bika köz útfelújítás és buszmegálló öbölpár építése - K. É. -
23666/2010)
Surányi Endre Szakképző Iskola és Kollégium 
(éttermi szolgáltatás beszerzése tanulók és az intézmény
részére - K. É. - 15325/2010)
Fővárosi Ítélőtábla ítélete
Fővárosi Ítélőtábla 
3.Kf.27.562/2009/5. sz. ítélet (K. É. - 13032/2010)
Békéscsaba Megyei Jogú Város Önkormányzata ajánlati felhívása (26550/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
AJÁNLATI FELHÍVÁS
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név , cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Békéscsaba Megyei Jogú Város Önkormányzata
Postai cím: 
Szent István tér 7.
Város/Község: 
Békéscsaba
Postai irányítószám: 
5600
Ország: 
HU
Címzett: 
Dr. Sódar Anita
Telefon: 
+36 66 452 252
E-mail: 
sodara@bekescsaba.hu
Fax: 
+36 66 523 872
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.bekescsaba.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció és további iratok (a versenypárbeszédre és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók
is) a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat vagy részvételi jelentkezéseket a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális és helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
x
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/hatóság vagy nemzetközi szervezet
Egyéb
(nevezze meg):
x
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezetvédelem
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
Egyéb
(nevezze meg):
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Vállalkozási szerződés keretében Békéscsaba szennyvíztisztító-telep fejlesztése, a dokumentációban
részletezettek szerint
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak egy kategóriát válasszon – árubeszerzés vagy
szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei) tárgyának)
a) Építési beruházás 
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés 
x
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
Békéscsaba
NUTS-kód 
HU332
b) Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c) Szolgáltatásmegrendelés
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a 2004/18/EK irányelv II. mellékletében)
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőineklétszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
vagy hónap(ok)ban:
Indoklás arra az esetre vonatkozóan, ha a megállapodás időtartama meghaladja a négy évet:
A közbeszerzéseknek a keretmegállapodás teljes időtartamára vonatkozó becsült összértéke (csak
számokkal):
Becsült érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Vállalkozási szerződés keretében Békéscsaba szennyvíztisztító-telep fejlesztése, a dokumentációban
részletezettek szerint
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45232420-2
További tárgyak:
39350000-0
45259200-9
71320000-7
71322000-1
II.1.7)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
nem
II.1.8) Részekre történő ajánlattétel
(a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből szükség szerint több példány
használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.9)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II. 2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség (adott esetben, valamennyi részt, és opciót beleértve)
A meglévő szennyvíztisztító telep folyamatos üzemelése melletti fejlesztése a szükséges engedélyezési,
kiviteli tervek elkészítésével, teljes körű megvalósítással, próbaüzemmel, a megvalósított mű megkövetelt
műszaki paraméterei elérésének igazolásával.
Meglévő szennyvíztisztító telep: A meglévő telep névleges kapacitása 28.000 m3/d, hidraulikai maximális
kapacitása 2.500 m3/h a biológiai tisztítóegységek tervezett terhelése 28.000 kg/d BOI5-ben kifejezve. A
szennyvíztisztító-telep részbiológiai tisztítást végez, a kibocsátási határértékeket nem tudja tartani. Nitrogén
és foszfor eltávolítást nem végez. A meglévő iszapkezelő rendszer a továbbiakban nem fenntartható. A
telep befogadója az Élővíz-csatorna. A szennyvíztisztító telep fejlesztését a meglévő telep működésének
folyamatos fenntartása mellett kell elvégezni.
A szennyvíztisztító telep fejlesztése: Nagyobb hatásfokú, tápanyag-eltávolítást is megvalósító biológiai
tisztítással a telep teljesítse a hatóság által előírt kibocsátási határértékeket. A telepen történő fejlesztés
közvetlen csatlakozik a meglévő telephez, bővítése a meglévő berendezések korszerűsítésével és új tisztító
berendezések építésével valósul meg.
A tervezendő és megépítendő telep alapadatai:
2.1. A telep hidraulikai kapacitása: 20 000 m3/d (QBe);
2.2. Mechanikai tisztítás órai csúcskapacitása: 4650 m3/h (Qmax);
2.3. Biológia órai csúcskapacitás: 2500 m3/h (Qmax);
2.4. Átlagos szennyvízhozam: 833 m3/h (Qeq);
2.5. Szippantott szennyvízfogadó kapacitása: 330 m3/d;
2.6. A telep biológiai kapacitása: 133 333 LE;
2.7. Nyers szennyvíz jellemzők
Tervzési koncentráció és hozam értékek: napi hozam, 20.000 m3/nap, KOI 800 mg/l, BOI5(átlagos) 400 mg/
l, NH4-N 40 mg/l össz. N 70 mg/l, össz. P 15 mg/l,
A Vállalkozó által garantálandó tisztított szennyvíz határértékek
Szennyező anyagok:
pH, határérték 6,5-9,5
Dikromátos oxigénfogyasztás (KOIk), határérték 75 mg/l
Biokémiai oxigénigény (BOI5), határérték 25 mg/l
Összes nitrogén, határérték 10 mg/l (Az összes nitrogén esetében a 91/271/EGK települési
szennyvízkezelésről szóló direktíva előírása alapján a tervezést ennek az adatnak a figyelembevételével kell
készíteni)
Összes foszfor, határérték 1 mg/l
Összes lebegő anyag, határérték 35 mg/l
Szerves oldószer extrakt (SZOE), határérték 5 mg/l
Ammónia-ammónium-ion N-ben, határérték 5 mg/l
Összes arzén, határérték 0,5 mg/l
Összes higany, határérték 0,01 mg/l
Összes cink, határérték 5 mg/l
Összes kadmium, határérték 0,05 mg/l
Összes kobalt, határérték 1 mg/l
Összes króm, határérték 1 mg/l
Összes ólom, határérték 0,2 mg/l
Összes ón, határérték 0,5 mg/l
Összes réz, határérték 2 mg/l
Összes nikkel, határérték 1 mg/l
Tervezési követelmények
A következő kritériumok teljesülése szükséges a műszaki igények kielégítéséhez:
- Miután a szennyvíztisztító telep nem képes a jelenlegi biológiai terhelést sem határértékre tisztítani,
ezért a szennyvíztisztítási vonal fejlesztése válik szükségessé. A telep kivitelezését úgy kell végezni, hogy
tisztítatlan szennyvíz még a fejlesztési munkálatok alatt se hagyja el a szennyvíztisztító telepet.
- Az iszapkezelési vonalat korszerűsíteni kell, energiatermeléssel és komposztálással kell fejleszteni.
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal): 
3750000000
Pénznem: 
HUF
VAGY:
és között
Pénznem:
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
vagy:
és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
vagy napokban: 
800
 (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (nap/hó/év)
befejezés (nap/hó/év)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozófeltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
1.) Jótállási kötelezettség időtartama (Hiba bejelentési időszak) (60 hónap)
2.) Teljesítési biztosíték: a szerződés elfogadott végösszegének 5 %-a.
A teljesítési biztosítéknak a szerződéskötéstől a jótállási biztosíték rendelkezésre bocsátásáig, kell
érvényben maradnia.
A teljesítési biztosíték a Kbt. 53.§. (6) bekezdése a) pontja szerinti módokon nyújtható.
3.) Késedelmi kötbér napi mértéke: 10.000.000 Ft.
4.) Meghiúsulási kötbér a szerződés elfogadott végösszegének teljesítéssel még nem fedezett díjhányad 25
%-a.
5) Előleg visszafizetési biztosíték.
6) Jótállási biztosíték: a jótállási időszak első 36 hónapjára a szerződés elfogadott végösszegének 5 %-a,
ezt követően 24 hónapig szerződés elfogadott végösszegének 3%-a.
A jótállási biztosítékot (5%) a sikeres műszaki átadás-átvétel időpontját követő 60 napon belül kell
megrendelő rendelkezésére bocsátani, amely a sikeres műszaki átadás-átvétel időpontjától számított 36
hónap letelte után 3%-ra csökkenthető.
A jótállási biztosíték a Kbt. 53.§. (6) bekezdése a) pontja szerinti módokon nyújtható.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozójogszabályirendelkezésekre
Ajánlatkérő 10% előleget fizet. Részszámla kiállítására a dokumentációban foglaltak szerint havonta van
lehetőség. Az egyes részszámlák finanszírozása akként történik, hogy azok 15,616883 %-át az ajánlatkérő
önerőből, saját forrásból, míg 84,383117 %-át európai uniós és hazai támogatásból finanszírozza.
A vállalkozási díj átutalással kerül kiegyenlítésre. A részletes fizetési feltételeket a közbeszerzési
dokumentáció tartalmazza.
A vállalkozási díj kifizetése utólag, a Kbt. 305. § (3) bekezdésével összhangban történik.
Az Ajánlattevő számlái a Mérnök által leigazolt, szerződésszerű és a jogszabályoknak megfelelő számlák és
mellékletei Megrendelő általi elfogadásától számított 60 napon belül kerülnek kifizetésre.
Az ajánlattétel, a szerződés és a kifizetés pénzneme a magyar forint (HUF).
Ajánlatkérő felhívja a figyelmet az alábbi alkalmazandó jogszabályokra: az adózás rendjéről szóló 2003. évi
XCII. törvény 36/A.§-át, 255/2006. (XII.8.) Korm. rendelet, 16/2006. (XII. 28.) MeHVM-PM együttes rendelet,
valamin a 281/2006. (XII. 23.) Korm. rendelet.
III.1.3) A közös ajánlatot tevő nyertesek által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott
esetben)
Gazdasági társaság létrehozása nem követelmény. Közös ajánlat esetén a vezető céget meg kell jelölni
és külön nyilatkozatban a konzorcium tagjainak egyetemleges felelősséget kell vállalni a szerződés
teljesítéséért.
III.1.4)
Vonatkozónak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? 
nem
 (adott esetben)
Ha igen, akülönleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő/a részvételre jelentkező személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok),
ideértve a szakmai és cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az előírások teljesítésének igazolásához szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
a) Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt.
60.§. (1) bekezdésében, a 61.§. (1) bekezdésének d) pontjában és a 61. § (2) bekezdésében meghatározott
kizáró okok fennállnak.
b) Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a 61.§. (1) bekezdés a-c)
pontjaiban, és a 62. §. (1) bekezdésében meghatározott kizáró okok fennállnak;
Igazolási mód:
A fenti kizáró okok tekintetében, az ajánlattevő, a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó, és az erőforrást nyújtó szervezet a Kbt. 63. § szerint köteles
a fenti kizáró okokról az ajánlatában nyilatkozni, vagy az igazolásokat, nyilatkozatokat az ajánlatban
benyújtani. Az igazolásoknak, nyilatkozatoknak eredetinek, vagy hitelesített másolatnak kell lennie.
Amennyiben ajánlattevő ajánlatában az igazolásokat, nyilatkozatokat nem csatolta, nyertessége esetén az
eredményhirdetést követő 8 napon belül köteles azokat csatolni, figyelemmel a 63/A §-ra.
Alvállalkozók vonatkozásában - a Kbt. 71. § (3) bekezdés alapján - az ajánlattevő teljes bizonyító erejű
magánokiratba foglalt nyilatkozata csatolandó, hogy a szerződés teljesítéséhez nem vesz igénybe az a)
pontban előírt kizáró okok hatálya alá eső alvállalkozót.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkamasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlattevőnek (közös ajánlattétel esetén minden tagnak) és a közbeszerzés értékének 10 %-át
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójának csatolni kell:
P1. Valamennyi számlavezető pénzügyi intézménytől az ajánlattételi határidőt megelőző 60 napnál nem
régebbi eredeti, vagy hitelesített nyilatkozatot az alábbi tartalommal: mióta vezeti bankszámláját, számláin az
ajánlati felhívásnak az Európai Unió Hivatalos lapjában (TED) megjelenését megelőző egy évben (elmúlt 12
hónap) sorban állás előfordult-e, ha igen, mennyi ideig (Kbt. 66. § (1) bekezdés a) pont);
P2. A cégbíróságnál letétbe helyezett, az elmúlt három lezárt üzleti évre vonatkozó számviteli jogszabályok
szerinti éves beszámolója egyszerű másolatban (Kbt. 66. § (1) bekezdés b) pont);
P3. Nyilatkozat az ajánlati felhívásnak a TED-en való megjelenésétől visszafelé számított három év teljes
(összesített) nettó árbevételéről, szennyvíztelep építéséből vagy felújításából vagy rekonstrukciójából
származó nettó árbevételéről. (Kbt. 66. § (1) bekezdés c) pont).
Amennyiben az ajánlattevő a Kbt. 65. §. (3) bekezdése szerinti szervezetet vesz igénybe a pénzügyi
és gazdasági alkalmasság igazolásához – figyelemmel a Kbt. 4.§ 3/E pontjára –, akkor e szervezet az
alkalmasságot az ajánlattevőre ebben a pontban előírttal azonos módon köteles igazolni. Erőforrást nyújtó
szervezet igénybevétele esetén az ajánlattevőnek csatolnia kell az ajánlathoz a Kbt. 65. § (4) bekezdése
szerinti további igazolásokat.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben):
Alkalmatlan az ajánlattevő, (közös ajánlattétel esetén minden tag) valamint a közbeszerzés értékének 10%-
át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó, ha önállóan
P1. bármely bankszámláján a pénzügyi intézménytől származó nyilatkozatok szerint, az ajánlati felhívásnak
az Európai Unió Hivatalos lapjában (TED) megjelenését megelőző egy évben (elmúlt 12 hónap) 30 napot
meghaladó sorban állás volt,
P2. a mérleg szerinti eredménye az elmúlt három, pénzügyileg lezárt évei közül az egymást követő két
évben negatív volt.
ha együttesen
P.3.1. Az ajánlati felhívásnak a TED-en való megjelenésétől visszafelé számított három év teljes összesített
nettó árbevétele 4 000 000 000,- Ft-nál, azaz négymilliárd forintnál kisebb
P.3.2. Az ajánlati felhívásnak a TED-en való megjelenésétől visszafelé számított három év számtani
átlagában a szennyvíztelep építéséből vagy felújításából vagy rekonstrukciójából származó nettó árbevétele
kisebb évi 400 000 000,- Ft-nál, azaz négyszázmillió forintnál.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlattevőnek (közös ajánlattétel esetén minden tagnak) és a közbeszerzés értékének 10 %-át
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójának csatolni kell eredetiben vagy másolatban:
M.1. a Kbt. 67. § (2) bekezdés a) pontjában meghatározottak alapján az ajánlati felhívásnak az Európai
Unió Hivatalos lapjában (TED) történő megjelenését megelőző 5 évben műszaki átadással lezárult
szennyvíztisztító-telep építési teljesítéseinek ismertetése. Az ismertetésnél elegendő kitérni az alkalmassági
előírásoknak megfelelő számú referenciákra. Az ismertetésnek tartalmazni kell az ellenszolgáltatás értékét,
valamint a jogszabályi minimumon túl a műszaki átadás-átvétel időpontját (év, hónap, nap) a beruházás
főbb műszaki adatait (telep esetében kapacitási adatok). Amennyiben a beruházás nem túlnyomórészt
(80%-ban) szennyvíztisztító-telep építési munkákat tartalmaz, akkor azt is fel kell tüntetni, hogy a teljes
beruházáshoz képest ezek milyen értéket tettek ki. A bemutatott referenciákat a Kbt. 68.§ (2) bekezdése
szerint kell alátámasztani, vagyis a referencia levélből kell kitűnjék a szerződés teljesítéséhez szükséges, a
műszaki-szakmai alkalmasság körében a referenciák bemutatása (M.1.) vonatkozásában előírt alkalmassági
minimum követelményeknek való megfelelés.
M.2. A Kbt. 67. § (2) bekezdés e) pontja alapján azoknak a szakembereknek a bemutatása, akik a
beruházás teljesítéséért felelősek, illetve akiket be kíván vonni a teljesítésbe, önéletrajz és hatósági
nyilvántartásba vételt igazoló okirat csatolásával, az ajánlattevő teljesítésben részt vevő felelős műszaki
vezetőinek végzettségét, képzettségének és gyakorlati idejének ismertetésével.
M.3. A Kbt. 67. § (2) bekezdés d) pontja alapján kimutatás az utolsó három lezárt üzleti év évenkénti átlagos
statisztikai létszámáról.
M4. A Kbt. 67. § (2) bekezdés c) pontjára tekintettel az ajánlattevő vezető tisztségviselőjének
bemutatásával.
Amennyiben az ajánlattevő a Kbt. 65. §. (3) bekezdése szerinti szervezetet vesz igénybe a műszaki
és szakmai alkalmasság igazolásához – figyelemmel a Kbt. 4.§ 3/E pontjára -, akkor e szervezet az
alkalmasságot az ajánlattevőre ebben a pontban előírttal azonos módon köteles igazolni. Erőforrást nyújtó
szervezet igénybevétele esetén az ajánlattevőnek csatolnia kell az ajánlathoz a Kbt. 65. § (4) bekezdése
szerinti további igazolásokat.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben):
Az ajánlattevő (közös ajánlattétel esetén minden tagnak) és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozók alkalmatlanok, ha együttesen nem rendelkeznek:
M.1. Az ajánlati felhívásnak az Európai Unió Hivatalos lapjában (TED) történő megjelenését megelőző
5 évben legalább összesen 3 db műszaki átadás-átvétellel lezárult szennyvíztisztító-telep építésére,
rekonstrukciójára vagy fejlesztésére vonatkozó referenciával, amelyek közül legalább egy folyamatos
üzemben megvalósuló 12.000 m3/nap kapacitású szennyvíztisztító telepet tartalmazott, a többinél pedig a
végleges hidraulikai kapacitása eléri, vagy meghaladja a 5.000 m3/nap értéket;
M.2.1. A Kbt. 67.§ (2) bekezdés e) pontja alapján legalább 5 (öt) fő, felelős műszaki vezető szakemberrel
rendelkezzen, akik között:
- legalább 1 fő minimum 5 éves víziközművek építése gyakorlattal, melyből min. 3 év FIDIC alapon végzett
munkában való gyakorlat, aki a névjegyzékben szerepel, (MV-VZ/A)
- legalább 1 fő minimum 5 éves közlekedési építmények építése gyakorlattal rendelkezzen, aki a
névjegyzékben szerepel, (MV-KÉ/A)
- legalább 1 fő, minimum 5 éves magasépítési gyakorlattal rendelkezzen, aki a névjegyzékben szerepel,
(MV-Ép/A)
- legalább 1 fő, minimum 5 éves épület gépész gyakorlattal rendelkezzen, aki a névjegyzékben szerepel,
(MV-Ép/ÉG)
- legalább 1 fő, minimum 5 éves építmények villamos szerelési gyakorlattal rendelkezzen, aki a
névjegyzékben szerepel (MV-Ép/ÉV).
(Az építési műszaki ellenőri, valamint a felelős műszaki vezetői szakmagyakorlási jogosultság részletes
szabályairól szóló 244/2006. (XII. 5.) Korm. rendelet szerint).
A gyakorlat alatt ajánlatérő kizárólag a megjelölt jogosultság gyakorlásával kapcsolatos tevékenységet érti,
a felelős műszaki vezetői minőségben történő feladat ellátás nem követelmény.
M.2.2. Legalább 2 (kettő) fő, VZ-T besorolású, szakirányú tervezői jogosultsággal rendelkező tervezővel,
akinek legkevesebb 5 éves, a beszerzés tárgyával kapcsolatos (szennyvíztelep tervezése) szakmai
tapasztalata van.
M.3. Legalább 25 fő, saját állományú, átlagos statisztikai létszámmal az utolsó három lezárt üzleti év
bármelyikében.
M4. Felsőfokú végzettségű, műszaki vagy közgazdasági vagy jogi képzettséggel rendelkező, 5 éves vezetői
gyakorlattal bíró vezető tisztségviselővel.
III.2.4)
Fenntartott szerződések (adott esetben) 
nem
A szerződés védett műhelyek számára fenntartott
A szerződés teljesítése védett munkahely-teremtési programok keretében történik
III. 3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1) A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
III.3.2)
A szervezeteknek közölniük kell-e a szolgáltatás teljesítésében személyesen közreműködő személyek nevét
és képzettségét?
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fejtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indokolása:
Tárgyalásos
Megtörtént-e már a részvételre jelentkezők kiválasztása, megjelölése?
Igen válasz esetén a kiválasztott részvételre jelentkezők nevét és címét a VI.3., További információk
rovatban kell megadni
Gyorsított tárgyalásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása:
Versenypárbeszéd
IV.1.2) Az ajánlattételre vagy részvételre felhívandó jelentkezők létszáma vagy keretszáma (meghívásos és
tárgyalásos eljárás, versenypárbeszéd esetén)
Létszám
VAGY: minimum
és, adott esetben, maximum
A jelentkezők számának korlátozására vonatkozó objektív szempontok:
IV.1.3) Az ajálattevők létszámának csökkentése a tárgyalás vagy a versenypárbeszéd során (tárgyalásos
eljárás, versenypárbeszéd)
Igénybe vették-e a többfordulós eljárást annak érdekében, hogy fokozatosan csökkentsék a megvitatandó
megoldások, illetve a megtárgyalandó ajánlatok számát?
IV. 2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
az alábbiakban megadott részszempontok (a részszempontokat súlyozással vagy – ha súlyozásra
bizonyíthatóan nincs lehetőség – csökkenő fontossági sorrendben kell megadni)
a dokumentációban, az ajánlati/részvételi felhívásban, az ajánlattételi felhívásban illetve az ismertetőben
meghatározott szempontok
Szempont
Súlyszám
Nettó ajánlati ár: (a tartalékkeretet nem tartalmazó
ellenszolgáltatás, HUF-ban)
40
Nettó üzemeltetési költség (10 évre HUF)
20
Üzemeltetési költség biztosítékának szorzószáma
(csak pozitív egész szám lehet)
10
Előteljesítés (napokban meghatározva)
5
IV.2.2)
Elektronikus árverést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árverésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben) 
KEOP-1.2.0/2F-2008-0003
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
igen
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben) 
x
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
Hirdetmény száma a HL-ben: 
2009
 /S
242
 -
346249
2009/12/16
 (nap/hó/év)
IV.3.3) A dokumentáció és egyéb iratok (a DBR kivételével) vagy ismertetők (versenypárbeszéd esetében)
beszerzésének feltételei
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/29
 (nap/hó/év)
Időpont: 
10:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (számokkal): 
125000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A dokumentáció ellenértékét (nettó 100.000.- Ft + ÁFA összeget) a Darázs és Társai Ügyvédi Iroda CIB
Bank Zrt.-nél vezetett 10700079-27779808-51100005 számú bankszámlájára történő átutalással lehet
teljesíteni. A dokumentáció térítési díjért vehető át az A melléklet II. pontjában meghatározott helyen,
munkanapokon 9-12 és 13-15 óráig. Az ajánlattételi határidő utolsó napján 9-től 10 óráig, vagy kérhetik
a dokumentáció megküldését a Kbt. 54. § (4) bekezdése szerint. A dokumentáció díját az ajánlatkérő az
eljárás lezárását követően nem fizeti vissza, kivéve a Kbt. 54. § (6) bekezdés szerinti eseteit.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő, illetve a részvételi határidő
Dátum: 
2010/10/29
 (nap/hó/év)
Időpont: 
10:00
IV.3.5) Az ajánlattételi felhívás megküldése a kiválasztott jelentkezők részére (ha ismert) (m eghívásos és
tárgyalásos eljárás, valamint versenypárbeszéd esetén )
Dátum: (nap/hó/év)
IV.3.6) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.7) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (nyílt eljárás esetén)
-ig (nap/hó/év)
VAGY hónap(ok)ban:
vagy nap(ok)ban: 
150
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.8) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/29
 (nap/hó/év )
Időpont: 
10:00
Hely (adott esetben): 
Békéscsaba Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala (5600 Békéscsaba, Szent
István tér 7.) III. tárgyaló, I. emelet
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek? (adott esetben) 
igen
A Kbt. 80. § (2) bekezdése szerint.
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
VI.2)
a szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb használható
hivatkozási alapot:
KEOP-1.2.0/2F-2008-0003
Békéscsaba Megyei Jogú Város csatornázásának és szennyvíztisztításának fejlesztése
VI.3) További információk (adott esetben)
VI.3.1. Támogatás felhasználása: A KEOP -1.2.0/2F-2008-0003 Támogatási szerződés alapján a projekt
finanszírozása 84,383117%-ban támogatásból valósul meg, míg a fennmaradó összeget ajánlatkérő
önerőként biztosítja.
VI.3.2. Minősített ajánlattevők: Ajánlatkérő felhívja az ajánlattevők figyelmét, hogy a pénzügyi-, gazdasági-,
valamint műszaki-, illetve szakmai alkalmasságok feltételeit és az igazolás módját a minősített ajánlattevők
jegyzékéhez képest szigorúbban határozta meg.
VI.3.3. Az eredményhirdetés és a szerződéskötés tervezett időpontja: Az eredményhirdetés tervezett
időpontja: 2010. december 14. 10.00 óra, helye: Békéscsaba Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala III.
sz. tárgyaló (5600 Békéscsaba, Szent István tér 7.)
A szerződéskötés tervezett időpontja: az eredményhirdetést követő 21. napon, 10.00 órakor. Ha ez a nap
nem munkanap, akkor az azt követő első munkanapon 10.00 órakor.
VI.3.4. A dokumentáció megvásárlása: a IV.3.3 pontban meghatározott módon az eljárásban való részvétel
feltétele.
VI.3.5. Kiegészítő tájékoztatás: A kiegészítő tájékoztatás nyújtására a Kbt. 56. §-ában, valamint a
dokumentációban foglaltak az irányadók.
VI.3.6. Formai kötöttség: Az ajánlattevőnek az ajánlati felhívásban és a dokumentációban meghatározott
formai követelményeknek megfelelően 6 példányban (1 eredeti, 5 másolat) kell ajánlatát elkészítenie
és benyújtania. A szakmai ajánlatot külön kötetben kérjük benyújtani.(szintén 1 eredeti és 5 másolati
példányban). Az ajánlattevőnek csatolnia kell a Kbt. 70. § (2) bekezdése szerinti nyilatkozatot.
VI.3.7. Az ajánlatban meg kell jelölni:
a) a közbeszerzésnek azt a részét (részeit), amelynek teljesítéséhez az ajánlattevő a közbeszerzés
értékének tíz százalékát meg nem haladó mértékben alvállalkozót vesz igénybe,
b) az ajánlattevő által a szerződés teljesítéséhez a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozókat, valamint a közbeszerzésnek azt a részét (részeit), amelynek
teljesítésében a megjelölt alvállalkozók közreműködnek, továbbá
c) az ajánlattevő részére a szerződés teljesítéséhez erőforrást, nyújtó szervezetet.
VI.3.8. Egyéb nyilatkozatok: Az ajánlathoz csatolandó az ajánlattevő Kbt. 71. § (3) bekezdése szerinti
nyilatkozata.
VI.3.9. Ajánlatok benyújtása: az ajánlatokat írásban és zártan, Békéscsaba Megyei Jogú Város
Polgármesteri Hivatal Stratégiai- Fejlesztési Osztály Közbeszerzési Csoport (5600 Békéscsaba, Szent
István tér 7.) címre közvetlenül vagy postai úton kell benyújtani az ajánlattételi határidő lejártáig. A postán
feladott ajánlatokat az ajánlatkérő csak akkor tekinti határidőn belül benyújtottnak, ha annak kézhezvételére
az ajánlattételi határidő lejártát megelőzően sor kerül. Az ajánlat, illetve az azzal kapcsolatos postai
küldemények elvesztéséből eredő kockázat az ajánlattevőt terheli.
VI.3.10. Igazolások: Az ajánlathoz csatolni kell az ajánlattevő részéről az ajánlatot ténylegesen jegyző
személy hatályos aláírási címpéldányát, eredetiben vagy hitelesített másolatban. Amennyiben nem a
cégjegyzésre jogosultak az ajánlatot jegyző(k), akkor csatolandó a cégjegyzésre jogosulttól származó
meghatalmazás, valamint a meghatalmazást adó cégjegyzésre jogosult(ak) aláírási címpéldánya, vagy a
2006. évi V. törvény 9. § (1) bekezdés szerinti aláírási-mintát.
VI.3.11. Az ajánlathoz csatolni kell az ajánlattevő, közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt minden alvállalkozó valamint adott esetben az erőforrást nyújtó szervezet az ajánlat
beadásának napját megelőző 90 napnál nem régebbi cégkivonatát eredetiben, vagy hitelesített másolatban.
VI.3.12. Hiánypótlás: Ajánlatkérő a Kbt. 83.§-ában foglaltak szerint biztosítja a hiánypótlást.
VI.3.13. Szerződéskötés: Ajánlatkérő a Kbt. 91.§ (2) bekezdésében foglaltak alapján köti meg a szerződést.
VI.3.14. Az ajánlatkérő a közbeszerzési eljárásban való részvételt 10 (tíz) millió forint ajánlati biztosíték
nyújtásához köti. Ajánlati biztosítékként az ajánlatkérő azonos összegű készpénzt, feltétel nélküli és
visszavonhatatlan bankgaranciát, vagy biztosítási szerződés alapján kiállított – készfizető kezességvállalást
tartalmazó – kötelezvényt is elfogad. Az ajánlati biztosítékot, amennyiben készpénzben nyújtják, úgy azt
„Békéscsaba Megyei Jogú Város szennyvíztisztításának és csatornázásának fejlesztése című projekthez
kapcsolódó szennyvíztisztító telep fejlesztése” megjelöléssel, az ajánlatkérő OTP Banknál vezetett
11733003-15345008-10230002 számlájára kell átutalni. Az ajánlati biztosítéknak az ajánlattétel időpontjától
kezdődően az ajánlati kötöttség lejártáig kell érvényesnek lennie. Az ajánlati biztosíték összegének
átutalását igazoló dokumentum eredeti példányát, a bankgaranciát, vagy a kötelezvényt, az ajánlathoz
csatolni kell.
VI.3.15. Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa: Alsó
határ: 1 pont, felső határ: 100 pont.
VI.3.16. A módszer ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja aVI.3)15. szerinti ponthatárok közötti
pontszámot : az ajánlattételi dokumentációban részletezett arányosítással.
VI.3.17. Az Ajánlatkérő az ajánlati dokumentációban felsorolásra került műszaki dokumentációkba
betekintési jogot biztosít minden ajánlattevőnek, az ajánlattételre, rendelkezésre álló időszakban
munkanapokon 09 – 11 óra (előzetes telefonos egyeztetés alapján) között. Helye: Békéscsaba, Szabadság
tér 11-17. félemelet 25.
VI.3.18. Irányadó idő: A teljes ajánlati felhívásban és dokumentációban valamennyi órában megadott
határidő alatt az ajánlatkérő székhelye szerinti helyi idő értendő.
VI.3.19. Az ajánlatok összeállításával és benyújtásával kapcsolatban felmerülő összes költség az
ajánlattevőt terheli.
VI.3.20. Ajánlattevőnek (közös ajánlattétel esetén minden tagnak) és a közbeszerzés értékének 10%-át
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak nyilatkozatot kell becsatolni arra vonatkozóan,
hogy a nyilatkozatot tett számlavezető pénzintézeten túlmenően nem vezet több banknál számlát.
VI.3.21. Az ajánlatban meg kell jelölni, hogy a bemutatatott szakemberek, illetve referenciák melyik
alkalmassági követelménynek való megfelelést szolgálják.
VI.3.22. Ajánlatkérő felhívja az ajánlattevők figyelmét, hogy a szerződéses feltételek a „A vállalkozó által
tervezett gépészeti és villamos berendezések tervezése – építése szerződéses feltételei a kiegészítő magas
és mélyépítési munkákkal” (FIDIC sárgakönyv) szerinti szerződéses feltételeken alapulnak. Az ajánlattevő
kifejezetten nyilatkozzon arra vonatkozóan, hogy ismeri a FIDIC szerződéses feltételeket.
VI.3.23 Az ajánlattevő tájékozódjon és nyilatkozzon a Kbt. 72. §-ában foglaltak szerint az adózásra, a
környezetvédelemre, a munkavállalók védelmére és a munkafeltételekre vonatkozó olyan kötelezettségekről,
amelyeknek a teljesítés helyén és a szerződés teljesítése során meg kell felelni.
VI.3.24. Ajánlatkérő helyszíni bejárást biztosít, amelynek időpontja: 2010.10.04. Kezdés: 10. 00 óra.
Találkozás: Békéscsaba Szennyvíztisztító telep, parkoló.
VI.3.25. Ajánlatkérő fenntartja a jogot a Kbt. 125.§ (3) bek. b) pont szerinti hirdetmény közzététele nélkül
induló tárgyalásos eljárás lefolytatására.
VI.3.26.Az ajánlatok műszaki tartalmát a bíráló bizottságon kívül szakértői bizottság is áttekinti.
VI.3.27.Az ajánlati felhívásban nem szabályozott kérdések vonatkozásában a Közbeszerzésről szóló
2003. évi CXXIX. törvény előírásai szerint kell eljárni. Amennyiben az ajánlati felhívás és a dokumentáció
rendelkezései között ellentmondás van, úgy az ajánlati felhívásban foglaltak az irányadók.
VI.3.28. Ajánlatkérő tájékoztatja az ajánlattevőket, hogy a jelen felhívás II.3. pontjában meghatározott
szerződés időtartama magában foglalja a próbaüzem időszakát is.
VI.3.29. Ajánlatkérő felhívja a figyelem a Kbt. 306. § (2) bekezdésében foglaltakra.
VI.4) Jogorvoslati eljárás
VI.4.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36 1336 7776
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
+36 1 336 7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.4.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.4.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.4.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelem benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ:
A jogorvoslati kérelem benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ:
A közbeszerzésekről szóló 2003. évi CXXIX. törvény (Kbt.) 323. §-a szerint.
VI.4.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.5)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (nap/hó/év)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
Darázs & Társai Ügyvédi Iroda
Postai cím: 
Ajtósi Dürer sor 31.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1146
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Dr. Krill Erzsébet
Telefon: 
+36 1 460 9876
E-mail: 
krillb@gmail.com; info@dszt.hu
Fax: 
+36 1 460 9877
Internetcím (URL): 
www.dszt.hu
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció és a kiegészítő iratok (a versenypárbeszédre
és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók is) beszerezhetők
Hivatalos név: 
Darázs & Társai Ügyvédi Iroda
Postai cím: 
Ajtósi Dürer sor 31.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1146
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Dr. Krill Erzsébet
Telefon: 
+36 1 460 9876
E-mail: 
krillb@gmail.com; info@dszt.hu
Fax: 
+36 1 460 9877
Internetcím (URL): 
www.dszt.hu
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahova az ajánlatokat/részvételi jelentkezéseket kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY: és
között
Pénznem:
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidőfeltüntetése (adott esetben)
Az időtartam hónapban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (nap/hó/év)
Befejezés (nap/hó/év)
5) További információ a részekről
Budapest Főváros Önkormányzata ajánlati felhívása (26073/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
AJÁNLATI FELHÍVÁS
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név , cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Budapest Főváros Önkormányzata
Postai cím: 
Városház u. 9-11.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1052
Ország: 
HU
Címzett: 
Főpolgármesteri Hivatal Közbeszerzési Ügyosztály
Telefon: 
+36 1 327 1656,1657
E-mail: 
ehr@budapest.hu
Fax: 
06-1/327-1863
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.budapest.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció és további iratok (a versenypárbeszédre és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók
is) a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat vagy részvételi jelentkezéseket a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális és helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
x
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/hatóság vagy nemzetközi szervezet
Egyéb
(nevezze meg):
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezetvédelem
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
x
Egyéb
(nevezze meg): 
Általános közigazgatás
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
A Budapesti Központi Szennyvíztisztító Telepen a keletkező szennyvíziszap átvétele, elszállítása és
ártalmatlanítása/hasznosítása két éves időtartamra
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak egy kategóriát válasszon – árubeszerzés vagy
szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei) tárgyának)
a) Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b) Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c) Szolgáltatásmegrendelés 
x
Szolgáltatási kategória 
16
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a 2004/18/EK irányelv II. mellékletében)
A teljesítés helye
Magyarország, Budapest
NUTS-kód 
HU101
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőineklétszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
vagy hónap(ok)ban:
Indoklás arra az esetre vonatkozóan, ha a megállapodás időtartama meghaladja a négy évet:
A közbeszerzéseknek a keretmegállapodás teljes időtartamára vonatkozó becsült összértéke (csak
számokkal):
Becsült érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Vállalkozási szerződés: a Budapesti Központi Szennyvíztisztító Telepen keletkező szennyvíziszap átvétele,
elszállítása és ártalmatlanítása/hasznosítása két éves időtartamra (szerződéskötéstől 2013. január 31. 24:00
óráig).
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
90513800-4
További tárgyak:
90513700-3
90513900-5
90514000-3
II.1.7)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.1.8) Részekre történő ajánlattétel
(a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből szükség szerint több példány
használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.9)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II. 2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség (adott esetben, valamennyi részt, és opciót beleértve)
Ajánlattevő feladata a Budapesti Központi Szennyvíztisztító Telepen (BKSZTT) keletkező szennyvíziszap
átvétele, elszállítása és ártalmatlanítása/hasznosítása két éves időtartamra (szerződéskötéstől 2013. január
31-én 24.00 óráig).
1.) A szerződés a BKSZTT üzemelése során keletkező minden szennyvíziszapra kiterjed.
2.) Iszap mennyisége és minőségi jellemzői a normál üzemi állapotot figyelembe véve:
a.) az iszap tervezett átlagos szárazanyag-tartalma: 26-28%;
b.) az iszap éves átlagos tervezett mennyisége: max. 80.000 tonna nedves iszap. A keletkező iszap
mennyisége nem garantálható.
3.) Szállítási feltételek, az iszapsilók tárolási térfogata és az átvétel várható gyakorisága normál üzemi
állapotban:
a.) Az iszapot négy, egyenként 210 m3-es silóban tárolják. A BKSZTT területén legfeljebb négynapi
iszaphozam tárolására áll rendelkezésre kapacitás. Iszapszállítás hiányában felkészülés mellett legkésőbb 6
napon, felkészülés nélkül legkésőbb 2-3 napon belül beáll a havária. A silókból az iszapot zárt csarnokban,
gépi berendezésekkel adják ki a szállító járművekbe, amely csarnokban a járművek mosatása is
megtörténik.
b.) Naponta mintegy 200-360 tonna elszállításáról kell gondoskodni (általában heti öt napban napi nyolc óra
alatt).
c.) Az elszállítás ütemezésével gondoskodni kell arról, hogy a munkaszünet, ill. ünnepnap előtti majd azt
követő napon az iszapsilók kiürüljenek.
3.) A nem üzemszerű állapotban (rendkívüli üzemeltetési időszakban pl. havaria esetén) keletkező híg,
esetenként minimális szárazanyag tartalmú szennyvíziszap átvétele, elszállítása és ártalmatlanítása /
hasznosítása - függetlenül a szárazanyag tartalom mértékétől - a vállalkozó feladata.
4.) Vállalkozó feladata az iszapátvételi szerződéses előírásai teljesítésével kapcsolatos jelentéstételi
kötelezettség ellátása.
Ajánlatkérő felhívja Ajánlattevők figyelmét, hogy a közbeszerzési eljárás dokumentumaiban szereplő
esetleges meghatározott gyártmányú, eredetű, típusú dologra, eljárásra, tevékenységre, személyre, illetőleg
szabadalomra vagy védjegyre való hivatkozás a szerződéstervezet műszaki feltételeinek megvalósulásával
kapcsolatban csak a termék, vagy folyamat egyértelmű beazonosítását szolgálja, a megnevezés csak a
tárgy jellegének egyértelmű meghatározása érdekében történt, és az ilyen jellegű megnevezés mellé a „vagy
azzal egyenértékű” kifejezést is oda kell érteni.
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal): 
1600000000
Pénznem: 
HUF
VAGY:
és között
Pénznem:
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
vagy:
és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (nap/hó/év)
befejezés 
2013/01/31
 (nap/hó/év)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozófeltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Meghiúsulási kötbér (80.000 tonnára vetített nettó szolgáltatási díj 30%-a), késedelmi és hibás teljesítési
kötbér (80.00 tonnára vetített nettó szolgáltatási díj 0,5%-a naponta, legfeljebb a kötbér alap 25%-a).
Teljesítési biztosíték: 100.000.000,- Ft. a dokumentációban foglaltak szerint.
Jólteljesítési biztosíték: 50.000.000,- Ft. a dokumentációban foglaltak szerint.
A biztosítékokat a nyertes ajánlattevő a Kbt. 53.§ (6) bekezdés a) pontjában foglaltak szerint: az összegnek
a megrendelő szerződésben megadásra kerülő bankszámlájára történő befizetéssel, vagy bankgaranciával,
vagy biztosítási szerződés alapján kiállított – készfizető kezességvállalást tartalmazó – kötelezvénnyel
köteles szolgáltatni.
A szerződést biztosító mellékkötelezettségekre vonatkozó részletes szabályokat az ajánlati dokumentáció
tartalmazza.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozójogszabályirendelkezésekre
Az ellenszolgáltatás megfizetésére a Kbt. 305.§ (3) bekezdésének megfelelően havonta, a szerződésszerű
teljesítéstől számított 30 napos fizetési határidőn belül, a tartalmilag és formailag hibátlan és hiánytalan
számla alapján, a vállalkozó bankszámlájára való átutalással kerül sor, a Kbt. 305. § (1), és (3)-(4)
bekezdése szerint, ajánlattevő kötelezettsége pedig a Kbt. 305. § (5)-(6) bekezdése szerint áll fenn. Az
iszap elszállítására és ártalmatlanítására/hasznosítására vonatkozó díjról a számlát a nyertes ajánlattevő
az ajánlatkérő és kijelölt megbízottja által igazoltan elszállított iszapmennyiség után állíthatja ki. A részletes
feltételeket az ajánlati dokumentáció tartalmazza.
Az ajánlattétel, a szerződés és a kifizetések pénzneme a magyar forint (HUF). Az ajánlatkérő előleget nem
fizet.
III.1.3) A közös ajánlatot tevő nyertesek által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott
esetben)
Ajánlatkérő a nyertes ajánlattevőtől nem követeli meg gazdálkodó szervezet létrehozását, de közös
ajánlattétel esetén a közös ajánlattevőket a jelen eljárásban teljes jogkörrel képviselő ajánlattevőt meg kell
jelölni, és az ajánlatukhoz csatolniuk kell a közös egyetemleges felelősségvállalásról szóló, a szerződés
mellékletét képező megállapodást a dokumentációban meghatározott minimális tartalmi követelményeknek
megfelelően.
III.1.4)
Vonatkozónak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? 
igen
 (adott esetben)
Ha igen, akülönleges feltételek meghatározása
40/2008.(II.26) Korm. r.-tel módosított 50/2001. (IV. 3.) Korm. rendelet a szennyvizek és szennyvíziszapok
mezőgazdasági felhasználásának és kezelésének szabályairól
23/2003. (XII. 29.) KvVM rendelet a biohulladék kezeléséről és a komposztálás műszaki követelményeiről
98/2001. (VI. 15.) Korm. Rendelet a veszélyes hulladékkal kapcsolatos tevékenységek végzésének
feltételeiről
20/2006. (IV. 5.) KvVM rendelet a hulladéklerakással, valamint a hulladéklerakóval kapcsolatos egyes
szabályokról és feltételekről
16/2001. (VII. 18.) KöM rendelet a hulladékok jegyzékéről
11/1996. (VII. 4.) KTM rendelet a környezetvédelmi megbízott alkalmazási és képesítési feltételeiről
93/1996. (VII. 4.) Korm. rendelet a környezetvédelmi megbízott alkalmazásának feltételéhez kötött
környezethasználatok meghatározásáról
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő/a részvételre jelentkező személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok),
ideértve a szakmai és cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az előírások teljesítésének igazolásához szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó vagy a Kbt. 4. § 3/D-E. pontja szerinti szervezet, akivel
szemben a Kbt. 60. § (1) bekezdésében, a Kbt. 61. § (1) bekezdésének d) pontjában, valamint a Kbt. 61. §
(2) bekezdésben foglalt kizáró okok bármelyike fennáll.
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 61.§ (1) bekezdés a)-c)
pontjában foglalt kizáró ok fennáll.
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó, vagy a Kbt. 4.
§ 3/D-E. pontja szerinti szervezet, akivel szemben a Kbt. 62. § (1) bekezdés szerinti kizáró okok bármelyike
fennáll.
Igazolási mód:
&#61485; Az ajánlattevőnek, a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozónak és a Kbt. 4. § 3/
D-E. pontja szerinti szervezetnek az ajánlatában nyilatkoznia kell arról, hogy nem tartozik a Kbt. 60. § (1)
bekezdésének, valamint a Kbt. 61. § (1) bekezdésének a)-d) pontjában és a Kbt. 61. § (2) bekezdésében
foglalt kizáró okok hatálya alá, illetőleg jogosult, az eredményhirdetést követően pedig köteles ezt igazolni a
Kbt. 63. § (1)-(6) bekezdés szerint;
&#61485; Az ajánlattevőnek – a Kbt. 71. § (3) bekezdése értelmében – nyilatkoznia kell, hogy a szerződés
teljesítéséhez nem vesz igénybe olyan, a közbeszerzés értékének 10%-t meg nem haladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozót, aki, illetőleg amely a 60. § (1) bekezdés és a 61. § (1) bekezdésének d)
pontja és a (2) bekezdése szerinti kizáró okok hatálya alá esik.
A kizáró okok fenn nem állását a minősített ajánlattevők hivatalos jegyzékében szereplő ajánlattevők
(alvállalkozók) a Kbt. 13. § (3) és 14. § (1) bekezdésében foglaltak figyelembevételével igazolhatják.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkamasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
P1. Az ajánlattevő és a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója nyújtsa be az utolsó
három lezárt üzleti évi, a számviteli jogszabályoknak megfelelően elkészített beszámolójának egyszerű
másolatát attól függően, hogy ajánlattevő/ a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója mikor
jött létre, illetve mikor kezdte meg tevékenységét, illetve amennyiben az ajánlattevő/ a Kbt. 71. § (1)
bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója letelepedése szerinti ország joga előírja közzétételét. (Kbt. 66.§
(1) bekezdés b.) pontja). Amennyiben ajánlattevő, illetőleg a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti
alvállalkozó letelepedése szerinti ország joga nem írja elő a beszámoló közzétételét, az ajánlattevő,
illetőleg Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó a Kbt. 66. § (1) bekezdésének d) pontja
alapján csatolja könyvvizsgáló által ellenjegyzett nyilatkozatát az utolsó három lezárt üzleti év adózás
utáni eredményére vonatkozóan attól függően, hogy ajánlattevő/ a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja
szerinti alvállalkozója mikor jött létre, illetve mikor kezdte meg tevékenységét. Ez utóbbi esetben a
könyvvizsgáló által ellenjegyzett nyilatkozat abban az esetben is kötelező, ha ajánlattevő/alvállalkozó
egyébként könyvvizsgáló igénybevételére nem kötelezett.
P2. Az ajánlattevő a Kbt. 66. § (1) bekezdés c) pontja alapján nyilatkozzon az előző három évre vonatkozó,
teljes és a közbeszerzés tárgyából (iszap jellegű hulladék elszállítása és ártalmatlanítása és/vagy
hasznosítása) származó nettó forgalmáról évenkénti bontásban, attól függően, hogy az ajánlattevő mikor jött
létre, illetve mikor kezdte meg tevékenységét, amennyiben ezek a forgalmi adatok rendelkezésre állnak.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben):
P1. Az ajánlatkérő alkalmatlannak minősíti az ajánlattevőt vagy a Kbt 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti
alvállalkozóját, ha a letelepedése szerint irányadó számviteli jogszabálynak megfelelően elkészített utolsó
három lezárt üzleti évi beszámolói, vagy a Kbt. 66. § (1) bekezdés d) pontja alapján benyújtott nyilatkozata
alapján az adózott eredménye a három lezárt üzleti évből több, mint egy évben negatív volt.
P.2. Az ajánlatkérő alkalmatlannak minősíti az ajánlattevőt, ha az előző három év átlagában a teljes
forgalma és a közbeszerzés tárgyából (iszap jellegű hulladék elszállítása és ártalmatlanítása és/vagy
hasznosítása) származó forgalma nem éri el a nettó 800.000.000-Ft-ot, azaz nettó nyolcszázmillió forintot.
Ajánlattevőnek, közös ajánlattevőknek és a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozónak a
pénzügyi alkalmasság P.1. minimumkövetelményeinek külön kell megfelelni.
Közös ajánlattevőknek a P.2. feltételnek együttesen kell megfelelniük. A P.2. minimumkövetelmény
tekintetében ajánlatkérő a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó alkalmasságát nem
vizsgálja.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
M1. A Kbt. 67.§ (3) bekezdés a) pontjában meghatározottak alapján Ajánlattevő és a Kbt. 71. § (1) bekezdés
b) pontja szerinti alvállalkozója csatolja az előző három év legjelentősebb szolgáltatásait ismertető,
táblázatos formában tett nyilatkozatát, illetve a szerződést kötő másik fél által kiállított igazolást a Kbt. 68. §
(1) bekezdésében foglaltaknak megfelelően.
A legjelentősebb szolgáltatások ismertetése körében a nyilatkozatnak /referencialevélnek tartalmaznia kell:
- a szerződést kötő másik fél megnevezését,
- a szolgáltatás tárgyát, tartalmát (az elvégzett munka műszaki tartalmának rövid ismertetését oly módon,
hogy az alkalmassági minimumkövetelményeknek történő megfelelés megállapítható legyen);
- a pontos teljesítési határidőt/részhatáridőt (oly módon, hogy abból az alkalmassági feltételeknek való
megfelelés ellenőrizhető legyen), a kezdési és befejezési időpontok megjelölését hónap pontossággal;
- az ellenszolgáltatás nettó értékét forintban kifejezve, vagy a korábbi szolgáltatás mennyiségére utaló más
adatot, továbbá
- a felvilágosítást adó személy nevét, beosztását és telefonszámát;
- a teljesítés előírásoknak és a szerződésnek való megfelelőségét
Folyamatban lévő szolgáltatás esetén a teljesítésigazolással alátámasztott részteljesítésre vonatkozó
bemutatásnak legalább az alkalmasság minimumkövetelményeit ki kell elégítenie.
M.2. Ajánlattevő és a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója a Kbt. 67. § (3) bekezdés
d) pontja alapján mutassa be a teljesítésbe bevonni kívánt szakembereit (szervezeteit), illetve vezetőit
megnevezésükkel és képzettségük ismertetésével, különösen azon szakember (szervezet) bemutatásával,
aki a minőség-ellenőrzésért felel.
Az ajánlatban csatolni kell a M2.b) pontban előírt szakemberek esetében a szakemberekre vonatkozó a
szakember által aláírt szakmai gyakorlat bemutatását, mely a végzettségére és tapasztalatára vonatkozó
adatokat, információkat is tartalmaz. A szakmai tapasztalat időtartamát naptári hónap pontossággal kell
megadni.
Továbbá az M2. a) és b) és c) pontban előírt szakemberek csatoljanak az alkalmassági feltételeknek
megfelelő végzettség igazolásaként a végzettség igazolására szolgáló dokumentumok másolati példányát
(pl. diploma, oklevél stb. másolata).
M.3. A Kbt. 67.§ (3) bekezdés e) pontjában meghatározottak alapján Ajánlattevő és a Kbt. 71. § (1)
bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója leírással mutassa be a teljesítéshez (szállítás, ártalmatlanítás /
hasznosítás) rendelkezésre álló eszközöket, berendezéseket, illetőleg műszaki felszereltséget. A műszaki,
illetve szakmai alkalmasság tekintetében bemutatásra kerülő eszközöknek, berendezéseknek, illetőleg
műszaki felszereltségnek a teljesítéshez rendelkezésre állását, azaz a rendelkezési jogot (tulajdonjog, bérlet,
lízing stb.) megfelelő dokumentummal kell igazolni (tulajdonjog esetén nyilvántartási vagy egyéb azonosítási
szám, egyéb esetekben szerződés, előszerződés egyéb a gép, eszköz, berendezés feletti rendelkezési jogot
igazoló dokumentum).
M.4. Az ajánlattevő csatolja a Kbt. 67.§ (3) bekezdés f) és i) pontjai alapján a minőség biztosítása
érdekében tett és a környezetvédelmi intézkedéseinek leírását.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben):
M.1.1. Az ajánlatkérő alkalmatlannak minősíti az ajánlattevőt, ha az ajánlattevő, illetőleg a Kbt. 71.
§ (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója nem rendelkezik vagy rendelkezett az előző három
évben összesen legalább egy olyan szerződéssel vagy folyamatban lévő szerződésnél olyan befejezett
részteljesítéssel, amelynek keretében iszap jellegű és formájú hulladék elszállítására és ártalmatlanítására /
hasznosítására vonatkozó referenciamunkát végzett, ahol vagy az elvégzett munka értéke eléri a
nettó 800.000.000,- Ft-ot, azaz nyolcszázmillió forintot vagy legalább 55.000 t iszap elszállítására és
ártalmatlanítására/hasznosítására került sor és a teljesítés az előírásoknak és a szerződésnek megfelelően
történt.
M.1.2. Az ajánlatkérő alkalmatlannak minősíti az ajánlattevőt, ha az ajánlattevő, illetőleg a Kbt. 71.
§ (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója nem rendelkezik az előző három évből összesen
legalább egy kommunális szennyvízkezelő műből származó iszap elszállítására és ártalmatlanítására/
hasznosítására,vonatkozó szerződésszerűen teljesített referenciával.
M.1.3. Az ajánlatkérő alkalmatlannak minősíti az ajánlattevőt, ha az ajánlattevő, illetőleg a Kbt. 71. §
(1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója, nem rendelkezik az előző három évben szerződésszerűen
teljesített, összesen legalább 10 hónapot elérő időintervallumú szennyvíziszap szállítására vonatkozó
referenciával, ahol vagy a szállított szennyvíziszap mennyisége meghaladta összesen a 10.000 tonnát vagy
a szerződés szennyvíziszap szállítására vonatkozó értéke elérte a nettó 200.000.000,-Ft értéket.
Egy referenciával több követelmény is teljesíthető.
M.2. Az ajánlatkérő alkalmatlannak minősíti az ajánlattevőt, ha az ajánlattevő, illetőleg a Kbt. 71. § (1)
bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója nem rendelkezik:
a) legalább 1 fő, a 11/1996. (VII. 4.) KTM rendeletben foglaltak szerinti környezetvédelmi megbízottal,
b) legalább 1 fő környezetvédelmi szakemberrel, aki rendelkezik környezetvédelmi szakmérnöki vagy
környezetgazdálkodási mérnöki végzettséggel, és szennyvíziszap-kezeléssel kapcsolatban legalább 5 éves
szakmai tapasztalattal,
c) legalább 1 fő, felsőfokú végzettséggel rendelkező szakemberrel (szervezettel), aki a minőség-
ellenőrzésért felelős.
Egy szakember több alkalmassági feltétel igazolására is felhasználható.
M.3. Az ajánlatkérő alkalmatlannak minősíti az ajánlattevőt, ha az ajánlattevő, illetőleg a Kbt. 71. § (1)
bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója, együttesen nem rendelkeznek 300t/nap iszap szerződésszerű
és jogszabályi előírásoknak megfelelő, az ártalmatlanítás / hasznosítás helyszínére (helyszíneire) történő
elszállítására alkalmas szállítási kapacitással.
M.4. Az ajánlatkérő alkalmatlannak minősíti az ajánlattevőt, ha hulladékkezeléssel / hasznosítással
történő ártalmatlanítási tevékenységgel kapcsolatosan a minőség biztosítása tekintetében nem tesz olyan
intézkedéseket, melyek kielégítik az ISO 9001, valamint ISO 14001 minőségbiztosítási rendszereinek, vagy
ezekkel egyenértékű minőségbiztosítási rendszereknek az előírásait.
Közös ajánlattevőknek a műszaki-szakmai alkalmasság minimum követelményeknek együttesen kell
megfelelniük. Ajánlatkérő az M.4 pont esetében a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó
alkalmasságát nem vizsgálja, egyébként ajánlattevőnek és a Kbt. 71.§ (1) bekezdés b) pontja szerinti
alvállalkozónak az M.1, M.2, M.3. pont szerinti alkalmassági feltételeknek együttesen kell megfelelniük.
III.2.4)
Fenntartott szerződések (adott esetben) 
nem
A szerződés védett műhelyek számára fenntartott
A szerződés teljesítése védett munkahely-teremtési programok keretében történik
III. 3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1) A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
igen
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
11/1996. (VII. 4.) KTM rendelet
III.3.2)
A szervezeteknek közölniük kell-e a szolgáltatás teljesítésében személyesen közreműködő személyek nevét
és képzettségét? 
igen
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fejtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indokolása:
Tárgyalásos
Megtörtént-e már a részvételre jelentkezők kiválasztása, megjelölése?
Igen válasz esetén a kiválasztott részvételre jelentkezők nevét és címét a VI.3., További információk
rovatban kell megadni
Gyorsított tárgyalásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása:
Versenypárbeszéd
IV.1.2) Az ajánlattételre vagy részvételre felhívandó jelentkezők létszáma vagy keretszáma (meghívásos és
tárgyalásos eljárás, versenypárbeszéd esetén)
Létszám
VAGY: minimum
és, adott esetben, maximum
A jelentkezők számának korlátozására vonatkozó objektív szempontok:
IV.1.3) Az ajálattevők létszámának csökkentése a tárgyalás vagy a versenypárbeszéd során (tárgyalásos
eljárás, versenypárbeszéd)
Igénybe vették-e a többfordulós eljárást annak érdekében, hogy fokozatosan csökkentsék a megvitatandó
megoldások, illetve a megtárgyalandó ajánlatok számát?
IV. 2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
az alábbiakban megadott részszempontok (a részszempontokat súlyozással vagy – ha súlyozásra
bizonyíthatóan nincs lehetőség – csökkenő fontossági sorrendben kell megadni)
a dokumentációban, az ajánlati/részvételi felhívásban, az ajánlattételi felhívásban illetve az ismertetőben
meghatározott szempontok
Szempont
Súlyszám
Ajánlati fajlagos díj (Ft/t)
65
Környezeti Értékelési Mutató
35
IV.2.2)
Elektronikus árverést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árverésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
IV.3.3) A dokumentáció és egyéb iratok (a DBR kivételével) vagy ismertetők (versenypárbeszéd esetében)
beszerzésének feltételei
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/29
 (nap/hó/év)
Időpont: 
10:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (számokkal): 
80000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A dokumentáció fenti nettó 64.000 HUF + 16.000 HUF ÁFA ára befizethető készpénz-átutalási megbízáson
vagy teljesíthető átutalással az ajánlatkérő Budapest Főváros Önkormányzata OTP és Kereskedelmi Bank
Nyrt.-nél vezetett 11784009-15490012 számú költségvetési elszámolási számlájára. A befizetési okmányon
a befizetés jogcímeként feltüntetendő: „BKSZTT 2 éves iszaphasznosító”.
A befizetésre szolgáló készpénz-átutalási megbízás átvehető az I.1. pontban megjelölt címen. A befizetés
igazolható a készpénz átutalási megbízás postai bélyegző lenyomattal érvényesített feladóvevényével, vagy
az átutalás teljesítését igazoló, pénzintézeti vagy ajánlattevői bélyegző lenyomattal és aláírással ellátott,
terhelési értesítő eredeti, illetve másolati példányával.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő, illetve a részvételi határidő
Dátum: 
2010/10/29
 (nap/hó/év)
Időpont: 
10:00
IV.3.5) Az ajánlattételi felhívás megküldése a kiválasztott jelentkezők részére (ha ismert) (m eghívásos és
tárgyalásos eljárás, valamint versenypárbeszéd esetén )
Dátum: (nap/hó/év)
IV.3.6) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.7) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (nyílt eljárás esetén)
-ig (nap/hó/év)
VAGY hónap(ok)ban:
vagy nap(ok)ban: 
80
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.8) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/29
 (nap/hó/év )
Időpont: 
10:00
Hely (adott esetben): 
Budapest Főváros Önkormányzatának Főpolgármesteri Hivatala, Közbeszerzési
Ügyosztály, 1052 Budapest, Városház u. 9-11. I. em. 190/b., tárgyaló
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek? (adott esetben) 
igen
a Kbt. 80.§ (2) bekezdésben meghatározott személyek.
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
igen
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje: 
2012. II. félév
VI.2)
a szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb használható
hivatkozási alapot:
A tárgyi közbeszerzési eljárás saját forrásból valósul meg, azonban kapcsolódik a CCI 2004/HU/16/C/
PE/001. Budapesti Központi Szennyvíztisztító Telep és Kapcsolódó Létesítményei tárgyú projekthez.
VI.3) További információk (adott esetben)
1.) Ajánlatkérő az összes ajánlattevő részére a Kbt. 83. § (2) szerint biztosítja a hiánypótlási lehetőséget.
Ajánlatkérő felhívja a figyelmet a Kbt. 83. § (6) bekezdésében foglaltakra.
2.) Eredményhirdetés időpontja: 2010/11/26 10:00 óra
Helye: a IV.3.8. pontban megjelölt helyen, melyre ezúton is meghívjuk a tisztelt Ajánlattevőket.
Szerződéskötés tervezett időpontja: 2010/12/16 10:00 óra
Helye: Budapest Főváros Önkormányzatának Főpolgármesteri Hivatala, Közmű Ügyosztály II. emelet 258.
szoba (1052 Bp. Városház u. 9-11)
3.) A dokumentáció megvásárlása az ajánlat benyújtásának feltétele. A dokumentáció másra nem ruházható
át és nem tehető közzé. Az ajánlat összeállításának költségét az ajánlattevő viseli. A dokumentációban
elhelyezett adatlapokat, formanyomtatványokat, stb. értelemszerűen kitöltve kell az ajánlatban elhelyezni.
Nem kell az ajánlatba elhelyezni (a kizárólag technikai segítségnyújtás céljára szolgáló) dokumentum
előlapokat, valamint azokat a dokumentumokat, amelyek ebben az eljárásban az ajánlattevő, illetve
bármilyen minősítésű alvállalkozója tekintetében nem alkalmazható, illetve nem értelmezhető.
A dokumentáció ellenértékének befizetéséről szóló igazolás bemutatását/kézhezvételét követően a
dokumentáció átvehető a I.1) pontban megjelölt címen személyesen, vagy meghatalmazott útján az
ajánlattételi határidő lejártáig munkanapokon 9-13 óra között, az ajánlattételi határidő napján 8-10 óráig.
Ajánlatkérő, az ajánlattevő írásbeli megkeresése esetén, a dokumentációt a Kbt. 54. § (4) bekezdése
szerinti feltételekkel megküldi az ajánlattevő által megadott címre. A dokumentációt az ajánlatkérő az
ajánlattevő kérésére elektronikus úton is elküldi az ajánlattevő által megadott e-mail címre, a dokumentáció
ellenértékének befizetéséről szóló igazolás bemutatását/kézhezvételét követően.
4.) Az ajánlatot a kötelezettségvállalásra jogosult(ak) cégszerű, vagy az általuk meghatalmazott személy(ek)
aláírásával, oldalanként szignálva (a tartalomjegyzéket és az üres oldalakat is beleértve), folyamatos
oldalszámozással (a tartalomjegyzéket és az üres oldalakat is beleértve), az oldalszámokat is feltüntető
tartalomjegyzékkel ellátva, zárt csomagolásban 7 (1 eredeti és 6 másolati) példányban kell benyújtani. Az
egyes példányokon fel kell tüntetni az „Eredeti-” vagy a „Másolati-” példány megjelölést. Eltérés esetén az
„Eredeti példány” tartalma a mérvadó. Az ajánlatokat tartalmazó csomagoláson fel kell tüntetni: „BKSZTT 2
éves iszaphasznosító” és az „Ajánlattételi határidő lejártáig nem bontható fel!”.
A postán feladott ajánlatot ajánlatkérő akkor tekinti határidőn belül benyújtottnak, ha annak kézhezvételére
a IV.3.8.) pontban megjelölt címen az ajánlattételi határidőig sor került. A postán feladott ajánlati példányokat
tartalmazó csomagon fel kell tüntetni: „Iktatóban nem bontható fel, azonnal a címzetthez továbbítandó.” Az
ajánlat, vagy az azzal kapcsolatos postai küldemények elvesztéséből eredő kockázatot az ajánlattevő viseli.
5.) Az ajánlat benyújtása ajánlati biztosíték nyújtásához kötött, melynek összegszerűen meghatározott
mértéke: 16 millió forint Az ajánlati biztosíték nyújtásának feltételei: az ajánlati biztosíték teljesíthető
Budapest Főváros Önkormányzata OTP Bank Nyrt.-nél vezetett 11784009-15490012 számú költségvetési
elszámolási számlájára az ajánlattételi határidő lejártáig átutalással vagy postai átutalási megbízással
való készpénz befizetéssel a következő megjelöléssel: "BKSZTT 2 éves iszaphasznosító – ajánlati
biztosíték" A készpénz-átutalási megbízás átvehető az I.1. pontban megadott címen. Az ajánlati biztosíték
bankgaranciával vagy biztosítási szerződés alapján kiállított készfizető kezességvállalást tartalmazó
kötelezvénnyel is teljesíthető. A bankgarancia vagy kötelezvény kedvezményezettjeként Budapest
Főváros Önkormányzatát kell megnevezni, tárgyként „BKSZTT 2 éves iszaphasznosító” jogcímet kell
feltüntetni, valamint a bankgaranciának, illetőleg kötelezvénynek legalább az ajánlati kötöttség időtartamáig
érvényben kell lennie. Ajánlattevőnek az ajánlati biztosíték teljesítését az ajánlatban (az ajánlati biztosíték
befizetésének tényét tanúsító „készpénz átutalási megbízás” feladóvevényének, vagy átutalás esetén a
banki terhelési értesítőnek, illetőleg bankszámla kivonatnak az eredeti vagy hiteles másolati példányának,
vagy bankgarancia, vagy biztosítási szerződés alapján kiállított – készfizető kezességvállalást tartalmazó –
kötelezvénynek az eredeti példányának) csatolása útján kell igazolni. Az ajánlati biztosíték a Kbt. 59 § (5)
bekezdése alapján kerül visszafizetésre.
6.) Az ajánlatnak tartalmaznia kell a Kbt. 71. § (1) bekezdése és a Kbt. 71. § (3) bekezdése szerinti
nyilatkozatokat.
7.) Az ajánlatnak tartalmaznia kell az ajánlattevő kifejezett nyilatkozatát Kbt. 70. § (2) bekezdése szerint.
8.) Amennyiben Ajánlatkérő a következő legkedvezőbb ajánlatot tevőt megjelöli, úgy a Kbt. 63-63/A. § és a
91. § (2) bekezdése szerint jár el.
9.) Az ajánlatnak tartalmaznia kell az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó – és bevonásuk esetén a Kbt. 4. § 3/D-E. pontja szerinti
szervezet(ek) – alábbi dokumentumait:
- az ajánlattételi határidőt megelőző 60 napnál nem régebbi közhiteles cégkivonat(a) vagy cégmásolat(a);
- az ajánlatot aláíró és/vagy nyilatkozatot tevő, kötelezettséget vállaló cégjegyzésre jogosult személy(ek)
aláírási címpéldánya(i); amennyiben adott személy jogszabály szerint aláírási címpéldány készítésére nem
kötelezett, úgy aláírás mintát kell csatolni;
- az esetleges el nem bírált változás bejegyzési kérelem esetén a változásbejegyzési kérelem és a
céginformációs szolgálat által a változásbejegyzési kérelem beérkezéséről kiadott igazolás;
- a cégkivonatban vagy cégmásolatban nem szereplő kötelezettségvállaló(k) esetében az erre vonatkozó, a
meghatalmazott aláírását is tartalmazó írásos meghatalmazás.
- egyéni vállalkozók esetében az egyéni vállalkozói igazolványát
A 9.) pontban megjelölt dokumentumok közül az 1, 2, 4, 5. francia bekezdésben meghatározott
dokumentumokat, valamint az ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozó és a Kbt. 4.§ 3/D-E. pontja szerinti szervezet(ek) által tett nyilatkozatokat eredeti
vagy hiteles másolati példányban kell becsatolni, minden más irat, dokumentum, nyilatkozat (kivéve az
ajánlati biztosíték egyes igazolási módjait) egyszerű másolati példányban is becsatolható.
10.) Az ajánlati dokumentáció részét képező szerződéstervezetet változatlan szövegszerkezetben és
tartalommal, kitöltés nélkül az ajánlathoz mellékelni kell.
11.) Az ajánlatot magyar nyelven kell beadni, és az eljárás során mindennemű levelezés és kapcsolattartás
csak ezen a nyelven történik. Joghatás kiváltására csak a magyar nyelvű nyilatkozatok, okiratok alkalmasak.
Tekintettel arra, hogy az ajánlattétel nyelve magyar, minden idegen nyelven kiállított igazolás, nyilatkozat
és dokumentum mellé csatolni kell azok hiteles magyar fordítását is a külföldi bizonyítványok és oklevelek
elismeréséről szóló 2001 évi C. törvény vagy a szakfordításról és tolmácsolásról szóló 24/1986. (VI.26.) MT
rendelet és a 7/1986. (VI.26.) IM rendelet előírásainak megfelelően. A teljesítés időszakában az ajánlatkérő
előírja a magyar nyelven történő teljesítést és a teljesítéssel kapcsolatos okmányok is kötelezően magyar
nyelven kell, hogy rendelkezésre álljanak. Amennyiben ettől eltérés van, köteles a teljesítésben résztvevő
tolmácsot, fordítót, fordítást egyidejűleg biztosítani vagy előállítani.
12.) A nem magyarországi letelepedésű ajánlattevőknek, a nem magyarországi letelepedésű, a
közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó(k)nak és a nem
magyarországi letelepedésű, a Kbt. 4.§ 3/D-E. pontja szerinti szervezet(ek)nek a Kbt. 63. §-ára figyelemmel
nyilatkoznia kell arról is, hogy a letelepedése szerinti ország jogrendszerében a Kbt. 60. § (1) bekezdésében
és a Kbt. 61. § (1) bekezdés a)-d) pontban foglalt kizáró okok hiányának igazolására mely igazolások
felelnek meg, és azokat mely szervezetek, hatóságok bocsátják ki.
13.) Az ajánlatkérő az ajánlattevők pénzügyi és gazdasági, valamint műszaki, ill. szakmai alkalmasságának
feltételeit és igazolását a minősített ajánlattevők jegyzékéhez képest szigorúbban határozta meg. (Kbt. 13. §
(4) bekezdés)
14.) Amennyiben ajánlattevő a szerződés teljesítéséhez szükséges követelménynek úgy kíván megfelelni,
hogy a Kbt. 4.§ 3/D-E. szerinti szervezet(ek) erőforrásaira támaszkodik, az igazolás az érintett szervezet(ek)
részéről a Kbt. 65. § (4) bekezdés szerint történik. A Kbt. 4.§ 3/D-E. szerinti szervezet(ek)nek alkalmasság
igazolására szolgáló kötelezettségvállaló nyilatkozatban a dokumentáció előírásai szerint részletesen
ismertetnie/ismertetniük kell és az ajánlati felhívás III.2.2) és III.2.3) pontjaiban előírt dokumentumokkal
igazolnia/igazolniuk kell az ajánlattevő rendelkezésére bocsátandó „erőforrást” annak érdekében, hogy az
alkalmassági követelményeknek való megfelelés megállapítható legyen. A kötelezettségvállalásról szóló
nyilatkozat mellékleteként csatolni kell a jelen felhívás VI.3.) pont 9.) alpontjában felsorolt dokumentumokat.
15.) Az ajánlati felhívásban és dokumentációban nem szabályozott kérdésekben a Kbt. és Ptk. szabályai az
irányadók.
16.) Ajánlattevő a Kbt. 55. § alapján tájékozódjon a munkavállalók védelmére és a munkafeltételekre
vonatkozó olyan kötelezettségekről, amelyeknek a teljesítés helyén és a szerződés teljesítése során meg
kell felelni. Az ajánlatnak tartalmaznia kell az ajánlattevő nyilatkozatát arról, hogy az ajánlattétel során
figyelembe vette a munkavállalók védelmére és a munkafeltételekre vonatkozó, a teljesítés helyén hatályos
kötelezettségeket. [Kbt. 72.§].
17.) Ajánlattevőnek a Kbt-ben, az ajánlati felhívásban és a dokumentációban meghatározott tartalmi és
formai követelményeknek megfelelően kell ajánlatát elkészítenie és benyújtania.
18.) Az ajánlati felhívás III.2.3) pontjában meghatározott – forintban megadott – összeget a Magyar Nemzeti
Banknak a tárgyi közbeszerzési eljárás ajánlati felhívásának az Európai Unió Hivatalos Lapjában és a
hirdetmények elektronikus napilapjában (TED-adatbankban) történő megjelenésének napján érvényes
hivatalos devizaárfolyamán számítva kell meghatározni.
19.) Ajánlatkérő tájékoztatja ajánlattevőket, hogy további szerződés megkötésére a Kbt. 125. § (3) bekezdés
b) pontjában meghatározott feltételek fennállása esetén hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás alkalmazását
tervezi.
20.) Az Ajánlattevőknek 100.000.000,- Ft, azaz százmillió forint teljesítési biztosíték Ajánlatkérő
rendelkezésére bocsátását kell vállalniuk, arra az esetre, ha nyertes Ajánlattevőként nem szerződésszerűen
teljesítenék az iszap szállítása és ártalmatlanítása / hasznosítása során, illetőleg a megkötendő szerződés
szerinti kötelezettségeiket. A teljesítési biztosíték hatályának lejártával egyidejűleg a vállalkozónak
50.000.000,- Ft, azaz ötvenmillió forint jólteljesítési biztosítékot kell majd nyújtania, amely a jótállási
időszak utolsó napjáig hatályos. A Kbt. 53. § (6) bekezdésének a) pontja alapján a teljesítési biztosíték,
jólteljesítési biztosíték az ajánlattevő választása szerint teljesíthető az előírt pénzösszegnek az ajánlatkérő
bankszámlájára történő befizetéssel, bankgarancia biztosításával, biztosítási szerződés alapján kiállított
– készfizető kezességvállalást tartalmazó – kötelezvénnyel. Ajánlatkérő kéri ajánlattevő nyilatkozatát
arra vonatkozóan, hogy tudomása van ajánlattevőnek arról, hogy nyertessége esetén a Kbt. 53. § (6)
bekezdésének a) pontjában meghatározott módok szerint biztosítékot köteles teljesíteni.
21.) Az értékelés során Ajánlatkérő az egyes ajánlatokat 1-100-ig pontozza. Az értékelési szempontokon
belül az értékelést az arányosítás elvével végzi Ajánlatkérő, azaz a legkedvezőbb megajánlás (az 1.
részszempont esetén a legalacsonyabb összegű Ajánlati Fajlagos Díjra, a 2. részszempont esetén a
legmagasabb Környezeti Értékelési Mutatóra vonatkozó vállalás kapja a maximális pontszámot, a többi
megajánlás a vállalás alapján ehhez képest arányosan kevesebb pontot kap. A Környezeti Értékelési
Mutató meghatározását és az értékelés módszeréhez kapcsolódó további információkat Ajánlatkérő a
dokumentációban részletesen kifejti.
22.) Ajánlatkérő jelen felhívás III.2.2) P.1. pontjában „az előző három lezárt üzleti év” alatt az ajánlattevő
és a Kbt. 71.§ (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója személyes joga szerint irányadó számviteli
jogszabályok szerint így meghatározott utolsó három lezárt üzleti évet érti.
23.) Ajánlatkérő a jelen felhívás III.2.2) P.2. pontban az „előző három év forgalma” alatt a jelen felhívás
feladását megelőző 3 lezárt üzleti év számviteli jogszabályok szerint számított értékesítés nettó árbevételét
érti.
24.) Ajánlatkérő a jelen felhívás III.2.2) pontjában, valamint a III.2.3) M.1.1. és M.1.2. pontjában „elszállítás
és ártalmatlanítás/hasznosítás” megfogalmazás alatt olyan adatok szolgáltatását várja el, amelyek esetében
az elszállítás mellett ártalmatlanítás vagy hasznosítás is szerepelt.
25.) Ajánlatkérő a III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság M.1 pontjában az előző három év alatt a
jelen ajánlati felhívás feladásáig számított, a feladást megelőző három évet (36 hónapot) érti.
26.) Amennyiben ajánlattevő, vagy a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója, illetve
erőforrás szervezetek a jelen felhívás III.2.3. pontjában a műszaki-szakmai alkalmasság körében előírt
alkalmassági feltételeket olyan referenciával kívánja igazolni, amely konzorciumi teljesítésre vonatkozik,
Ajánlatkérő azt a referenciát fogadja el, amely konzorciumi tagként saját hányadban kielégíti az előírt
feltételt (kérjük emiatt a referenciák bemutatásáról szóló nyilatkozatban adják meg a saját teljesítés mértékét
forintban és naturáliában).
27.) Irányadó idő: Az ajánlati felhívásban és dokumentációban valamennyi órában megadott határidő a
magyarországi helyi idő szerint értendő.
28.) Az ajánlatnak tartalmaznia kell az ajánlati dokumentáció műszaki melléklet 8. pontjában előírt
nyilatkozatokat és dokumentumokat.
29.) Ajánlattevők az ajánlati adatlapon adják meg a kapcsolattartójuk nevét, beosztását, címét, telefon és
telefaxszámát, valamit elektronikus címét (e-mail).
30.) Ajánlattevő tegyen kifejezett jognyilatkozatot arra nézve, hogy az ajánlati fajlagos díjon túlmenően
semmilyen más jogcímen nem igényel juttatást.
31.) Ajánlattevő tegyen kifejezett jognyilatkozatot arra vonatkozóan, hogy ajánlatát a Budapest Főváros
Környezeti Programjában meghatározott célokkal összhangban készítette el.
VI.4) Jogorvoslati eljárás
VI.4.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
36-1/336-7776
E-mail: 
kozbesz@axelero.hu
Fax: 
36-1/336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.4.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.4.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.4.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelem benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ:
A közbeszerzésekről szóló 2003. évi CXXIX. törvény 323. §. szerint.
VI.4.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
36-1/336-7776
E-mail: 
kozbesz@axelero.hu
Fax: 
36-1/336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
VI.5)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (nap/hó/év)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció és a kiegészítő iratok (a versenypárbeszédre
és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók is) beszerezhetők
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahova az ajánlatokat/részvételi jelentkezéseket kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY: és
között
Pénznem:
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidőfeltüntetése (adott esetben)
Az időtartam hónapban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (nap/hó/év)
Befejezés (nap/hó/év)
5) További információ a részekről
Debreceni Egyetem ajánlati felhívása (26783/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
AJÁNLATI FELHÍVÁS
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név , cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Debreceni Egyetem
Postai cím: 
Egyetem tér 1.
Város/Község: 
Debrecen
Postai irányítószám: 
4032
Ország: 
HU
Címzett: 
Debreceni Egyetem Tudományegyetemi Karok Gazdasági Igazgatóság
Telefon: 
06-52-512-900/73055
E-mail: 
nyerges@gf.unideb.hu
Fax: 
06-52-512-970
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.unideb.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció és további iratok (a versenypárbeszédre és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók
is) a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat vagy részvételi jelentkezéseket a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
x
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális és helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/hatóság vagy nemzetközi szervezet
Egyéb
(nevezze meg):
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezetvédelem
Gazdasági és pénzügyek
x
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
x
Oktatás
Egyéb
(nevezze meg):
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
A Debreceni Egyetem telephelyeiről történő kommunális hulladék gyűjtése és elszállítása
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak egy kategóriát válasszon – árubeszerzés vagy
szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei) tárgyának)
a) Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b) Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c) Szolgáltatásmegrendelés 
x
Szolgáltatási kategória 
16
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a 2004/18/EK irányelv II. mellékletében)
A teljesítés helye
4032 Debrecen, Egyetem tér 1. és a dokumentációban felsorolt teljesítési helyek
NUTS-kód 
HU321
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőineklétszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
vagy hónap(ok)ban:
Indoklás arra az esetre vonatkozóan, ha a megállapodás időtartama meghaladja a négy évet:
A közbeszerzéseknek a keretmegállapodás teljes időtartamára vonatkozó becsült összértéke (csak
számokkal):
Becsült érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Vállalkozási szerződés
A Debreceni Egyetem dokumentációban részletezett telephelyeiről történő kommunális hulladék gyűjtése és
elszállítása
I. rész : DE OEC területén termelődő kommunális, szelektív hulladék és kertészeti hulladék elszállítása
II. rész: DE TEK területein termelődő kommunális és szelektív hulladék szállítása
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
90511000-2
További tárgyak:
90512000-9
II.1.7)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.1.8) Részekre történő ajánlattétel
(a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből szükség szerint több példány
használható) 
igen
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre 
x
valamennyi részre
II.1.9)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II. 2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség (adott esetben, valamennyi részt, és opciót beleértve)
I. rész: 800 tonna kommunális hulladék/év + 300 tonna kertészeti hulladék/év
II. rész: 740 tonna kommunális hulladék/év
A tényleges mennyiség a fent jelzett mennyiségtől éves szinten + 30%-kal eltérhet.
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
vagy:
és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban: 
60
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (nap/hó/év)
befejezés (nap/hó/év)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozófeltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Késedelem és meghiúsulás esetére ajánlatkérő kötbérfizetési kötelezettséget ír elő. Ennek részleteit a
dokumentáció tartalmazza.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozójogszabályirendelkezésekre
Ajánlatkérő előleget nem fizet. Nyertes Ajánlattevő havonta egy számla kibocsátására jogosult. Ajánlatkérő
a teljesítés ellenértékét a kiállított számla ellenében 30 napon belül átutalással egyenlíti ki a Kbt.305. § (3)
bekezdésének megfelelően. Ennél kedvezőbb fizetési feltételre az ajánlattevő tehet ajánlatot. A kifizetés a
2003. évi XCII. tv. (Art.) 36/A. § hatálya alá tartozik
III.1.3) A közös ajánlatot tevő nyertesek által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott
esetben)
Nem követelmény, azonban a közös ajánlattevőknek konzorciumi szerződést kell csatolniuk ajánlatukhoz
az egyetemleges és korlátlan felelősségvállalásra, a konzorciumi tagok képviseletére valamelyik tag
meghatalmazására nézve.
III.1.4)
Vonatkozónak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? 
nem
 (adott esetben)
Ha igen, akülönleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő/a részvételre jelentkező személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok),
ideértve a szakmai és cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az előírások teljesítésének igazolásához szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó, vagy erőforrást biztosító szervezet, akivel szemben a
Kbt. 60. § (1) bekezdésében felsorolt, Kbt. 61.§ (1) d) pontjában meghatározott kizáró okok fennállnak.
kizáró okok fennállnak, illetőleg az eljárásban nem lehet ajánlattevő, erőforrást biztosító szervezet, vagy a
szerződés teljesítéséhez a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe vett alvállalkozó,
akivel szemben a Kbt. 61. § (1) a-c) és 62. § (1) bekezdésében meghatározott kizáró okok fennállnak.
Igazolási mód:
Az Ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának, valamint erőforrást nyújtó szervezetnek az ajánlatban nyilatkoznia kell, hogy nem tartozik
a Kbt. 60.§ (1) bekezdésben, a Kbt. 61. § (1)a)-d) bekezdésben meghatározott kizáró okok hatálya alá,illetve
azt ajánlatában igazolhatja.
Az ajánlattevő nyertessége esetén az eredményhirdetést követő nyolc napon belül a Kbt. 63. § (2)-(3)
bekezdései és a 63/A. § (1) bekezdése szerint kell igazolnia, hogy nem tartozik a Kbt. 60.§ (1) bekezdésben,
a Kbt. 61. § (1) a)-d) pontokban foglalt kizáró okok hatálya alá, ha ezt az ajánlatban nem igazolta. Az
igazolási mód tekintetében irányadó a Kbt. és a Közbeszerzések Tanácsa (KÉ KÉ 2009.111.sz. 2009.09.23)
útmutatója.
A Kbt. 67.§ (3) bekezdés e.) pontja alapján az ajánlathoz csatolandó hulladékgyűjtési és szállítási engedély
eredeti, vagy hiteles másolata, saját tulajdonú hulladéklerakó-hely esetén a tulajdoni lap egyszerű másolata
és a hulladékkezelést engedélyező hatósági engedély egyszerű másolatát, bérlemény esetén a bérleti
szerződés másolata és a bérelt ingatlanra vonatkozó hulladékkezelést engedélyező hatósági engedély
egyszerű másolata.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkamasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlattevő és a 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó
P1. –Kbt. 66.§(1) a) pontja alapján valamennyi, a cégkivonatban szereplő bankszámlájára vonatkozóan
kiadott, az ajánlattételi határidőt megelőző 60 napnál nem régebbi pénzintézeti igazolása az alábbi
tartalommal:
— - mióta vezeti a bankszámláját,
— - a bankszámláján a kiadás napját megelőző egy évben volt-e sorban állás
P2. Kbt. 66.§.(1) bek. b) pontja alapján a 2007, 2008 és 2009. évekre vonatkozó, számviteli szabályok
szerinti beszámolója
P3. Kbt. 66.§.(1) bek. c) pontja alapján a 2007, 2008 és 2009. évek teljes teljes forgalmáról és ugyanezen
időszakban a közbeszerzés tárgyára vonatkozó forgalmáról szóló nyilatkozat.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben):
Alkalmatlan az ajánlattevő és a Kbt. 71. § (1) b) pontja szerinti alvállalkozója,
P1. amennyiben bármely számlavezető pénzintézeti igazolása értelmében a kiadás napját megelőző egy
évben bármely bankszámláján 30 napot meghaladó sorban állás volt (önálló megfelelés).
P2 –ha 2007, 2008. és 2009. év bármelyikében mérleg szerinti eredménye negatív. (önálló megfelelés)
P3 –ha 2007, 2008. és 2009. év bármelyikében az éves nettó árbevétel nem éri el a 30 millió Ft-ot, valamint
ugyanezen időszak közbeszerzés tárgyára vonatkozó éves nettó árbevétele nem éri el a 10M Ft-ot (együttes
megfelelés)
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
M1. Kbt. 67.§ (3) bekezdés a.) pontja szerint, a Kbt. 68.§ (1) bekezdése szerinti módon és tartalommal
benyújtott referencianyilatkozat / referenciaigazolás az ajánlattételi határidőt megelőző három év (2007.,
2008., 2009.) legjelentősebb szolgáltatásainak ismertetése. (A Kbt. 67. § (3) bekezdése alapján legalább
a teljesítés ideje, a szerződést kötő másik fél megnevezése, a biztosított szolgáltatás megnevezése, az
ellenszolgáltatás összege vagy a korábbi szolgáltatás mennyiségére utaló más adat megjelölésével.)
M2. A Kbt. 67. § (3) bekezdés d) pontja alapján azoknak a szakembereknek, illetőleg vezetőknek a
megnevezése, akiket be kíván vonni a teljesítésbe. Csatolni kell továbbá a végzettséget, képzettséget
igazoló okiratokat egyszerű másolatban.
M3 Kbt. 67.§ (3) bekezdés e.) pontja alapján az ajánlathoz csatolandó az ajánlattevő nyilatkozata a
szerződés teljesítéséhez rendelkezésre álló járművekről. Az ajánlathoz csatolandó az alkalmassági
követelménynek való megfelelést igazoló dokumentumok, a gépjárművek forgalmi engedélyének egyszerű
másolata. A minimumkövetelményt az ajánlattevőnek és/vagy 10 % feletti alávállalkozójának részeként kell
igazolnia.
M4. A Kbt. 67.§ (1) f) pontjának megfelelően csatolja az ajánlattevő minőségbiztosítására vonatkozó
ISO 9001-2000 és ISO 14001 szerinti minőségbiztosítási rendszerre (vagy ezzel egyenértékű
rendszerre)vonatkozó tanúsítványt egyszerű másolatban, illetve a minőség biztosítása érdekében tett
intézkedéseinek leírását
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben):
Alkalmatlan az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó amennyiben
M1. nem rendelkeznek az ajánlattételi határidőt megelőző három naptári évben évente (2007., 2008., 2009.)
legalább
- részenként1 db folyamatosan teljesített, min. évi 7400 tonna szilárd hulladék gyűjtésére és elszállítására
vonatkozó referenciával, vagy legalább évente bruttó 10 millió Ft értékű hulladékszállítási szolgáltatásra
vonatkozó referenciával .
M2. a vezető tisztségviselő nem rendelkezik két éves hulladékgazdálkodási szakmai gyakorlattal
- nem rendelkezik a teljesítésbe bevonni kívánt legalább egy fő olyan szakemberrel, kiknek szakirányú
képzettsége megfelel a 213/2001. (XI. 14.) Korm. sz. rendelet 18. § (2) és (3) bekezdésében foglaltaknak
- M3 -nem rendelkezik részenként legalább 1-1 db, a kommunális hulladék gyűjtésére és begyűjtésére
vonatkozó, a hulladékgazdálkodásról szóló 2000. évi XLIII. törvény 15.§ (3), valamint 16.§ (1) bekezdés
és a Települési hulladékkal kapcsolatos tevékenységek végzésének feltételeiről szóló 213/2001. (XI.14.)
Korm.rendelet 9.§-ában foglaltaknak megfelelő, tömörítős rakterű, (saját, vagy bérelt) szállítójárművel a
dokumentációban megadott edényméretekre vonatkozóan.
M4. nem rendelkezik hulladékbegyűjtésre ill. szállításra vonatkozóan érvényes ISO 9001-2000
minőségirányítási rendszerrel és ISO 14001 környezetirányítási rendszerrel vagy azzal egyenértékű
tanúsított rendszerrel, illetve a minőség biztosítása érdekében tett intézkedéseinek leírásával
M1-M4 esetében együttes megfelelés
III.2.4)
Fenntartott szerződések (adott esetben) 
nem
A szerződés védett műhelyek számára fenntartott
A szerződés teljesítése védett munkahely-teremtési programok keretében történik
III. 3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1) A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
igen
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
- 20/2006. (IV.5.) KvVM rendelet a hulladéklerakással, valamint a hulladéklerakóval kapcsolatos egyes
szabályokról és feltételekről
- 213/2001. (XI.14.) Kormányrendelet a települési hulladékkal kapcsolatos tevékenységek végzésének
feltételeiről
- 224/2004. (VII.22.) Kormányrendelet a hulladékkezelési közszolgáltató kiválasztásáról és a
közszolgáltatási szerződésről
III.3.2)
A szervezeteknek közölniük kell-e a szolgáltatás teljesítésében személyesen közreműködő személyek nevét
és képzettségét? 
nem
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fejtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indokolása:
Tárgyalásos
Megtörtént-e már a részvételre jelentkezők kiválasztása, megjelölése?
Igen válasz esetén a kiválasztott részvételre jelentkezők nevét és címét a VI.3., További információk
rovatban kell megadni
Gyorsított tárgyalásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása:
Versenypárbeszéd
IV.1.2) Az ajánlattételre vagy részvételre felhívandó jelentkezők létszáma vagy keretszáma (meghívásos és
tárgyalásos eljárás, versenypárbeszéd esetén)
Létszám
VAGY: minimum
és, adott esetben, maximum
A jelentkezők számának korlátozására vonatkozó objektív szempontok:
IV.1.3) Az ajálattevők létszámának csökkentése a tárgyalás vagy a versenypárbeszéd során (tárgyalásos
eljárás, versenypárbeszéd)
Igénybe vették-e a többfordulós eljárást annak érdekében, hogy fokozatosan csökkentsék a megvitatandó
megoldások, illetve a megtárgyalandó ajánlatok számát?
IV. 2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
az alábbiakban megadott részszempontok (a részszempontokat súlyozással vagy – ha súlyozásra
bizonyíthatóan nincs lehetőség – csökkenő fontossági sorrendben kell megadni)
a dokumentációban, az ajánlati/részvételi felhívásban, az ajánlattételi felhívásban illetve az ismertetőben
meghatározott szempontok
Szempont
Súlyszám
I.rész 1. Nettó ajánlati ár
60
1.1 kommunális hulladék szállítás ára, lerakási díja
Ft/tonna
35
1.2 tárolóhely takarítás ára Ft /hó
5
1.3 edényfertőtlenítés, karbantartás díja (évi 10 db
csere edény biztosítása) Ft/hó
5
1.4 kertészeti hulladék elszállítása, lerakása Ft/tonna 15
2. ártartás időtartama futamidőn belül (hó)
40
II.rész 1. Nettó ajánlati ár
60
1.1 240 literes gyűjtőedény esetén Ft/ürítés/edény
10
1.2 1,1 m3-es gyűjtőedény esetén Ft/ürítés/edény
40
1.3 4 m3-es gyűjtőedény esetén Ft/ürítés/edény
10
2. ártartás időtartama futamidőn belül (hó)
40
IV.2.2)
Elektronikus árverést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árverésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben) 
EM-376
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
IV.3.3) A dokumentáció és egyéb iratok (a DBR kivételével) vagy ismertetők (versenypárbeszéd esetében)
beszerzésének feltételei
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/27
 (nap/hó/év)
Időpont: 
11:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (számokkal): 
100000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
átutalás az EU-MED Tender Kft. K&H Bank Rt-nél vezetett 10404027-01206388-00000000 számú
számlájára, Közleményben fel kell tüntetni: "EM-376 DE kommunális hulladékszállítás"
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő, illetve a részvételi határidő
Dátum: 
2010/10/27
 (nap/hó/év)
Időpont: 
11:00
IV.3.5) Az ajánlattételi felhívás megküldése a kiválasztott jelentkezők részére (ha ismert) (m eghívásos és
tárgyalásos eljárás, valamint versenypárbeszéd esetén )
Dátum: (nap/hó/év)
IV.3.6) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.7) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (nyílt eljárás esetén)
-ig (nap/hó/év)
VAGY hónap(ok)ban:
vagy nap(ok)ban: 
60
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.8) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/27
 (nap/hó/év )
Időpont: 
11:00
Hely (adott esetben): 
EU-MED Tender Kft. 1131 Budapest, Szent László út 174. fsz.3
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek? (adott esetben) 
igen
Kbt. 80.§ (2) bek. szerinti személyek
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
VI.2)
a szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb használható
hivatkozási alapot:
VI.3) További információk (adott esetben)
1. Az ajánlathoz csatolni kell az Ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozóinak nyilatkozatát arról, hogy melyek a számlavezető pénzintézetei.
2. Az ajánlatokat tartalomjegyzékkel és valamennyi tartalommal rendelkező oldalt folyamatos
oldalszámozással kell ellátni. Minden oldalt az aláírásra jogosultnak kell szignálnia.
3. Az ajánlathoz csatolni kell az ajánlatot aláíró személy eredeti vagy hiteles másolatú aláírási címpéldányát,
v. aláírás mintáját, v. meghatalmazott esetén a meghatalmazást.
4. Az ajánlatban nyilatkozni kell a Kbt. 71.§ (1) a)-c) pont és a 71.§.(3) szerint
5. Az ajánlatban nyilatkozni kell a Kbt. 70.§ (2) bek. és a 72§ vonatkozásában.
6. Ajánlatkérő a Kbt. 83. § szerinti hiánypótlásra biztosít lehetőséget.
7. Az ajánlatban eredeti vagy hiteles másolatú 60 napnál nem régebbi cégkivonatot és eredeti vagy hiteles
másolatú 60 napnál nem régebbi számlavezető pénzintézeti igazolást kell benyújtani.
8. Az ajánlat benyújtásának feltétele a dokumentáció megvásárlása. A dokumentáció másra nem ruházható
át és nem tehető közzé. A dokumentáció térítésmentesen megtekinthető az A. melléklet szerinti címen
munkanapokon 13-15 óra között.
9. Eredmény hirdetése 2010. 11.09-én 12 óra, szerződéskötés eredményhirdetést követő 21. napon
10. A dokumentáció rendelkezésre bocsátásának módja: a dokumentáció a vételár átutalásának ( 80.000-
Ft +Áfa) az EU-MED Tender Kft. bankszámlájára történő megérkezését követően az A melléklet II)
pont szerinti címen vehető át vagy kérhető meg az 54.§.(4) szerint munkanapokon 10-13 óra között, az
ajánlattételi határidő lejárta napján 9-11 óra között . A dokumentáció megvásárlásakor az alábbi adatokat
szükséges megadni: ajánlattevő neve, számlázási címe, adószáma, tel-, faxszáma valamint email címe.
11. Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa: 1-10
12. ajánlatkérő minden részszempont esetében az arányosítás módszerét alkalmazza, úgy, hogy a legjobb
ajánlat kap 10 pontot, míg a többi ajánlat a legjobbhoz viszonyítva kapja a pontszámát.
13. Az ajánlatok – személyesen történő beadás esetén – munkanapokon 10 -15 óráig adhatók le, az
ajánlattételi határidő lejárta napján 9-11 óra között.
14. Ajánlatkérő az ajánlattevő pénzügyi és gazdasági, műszaki, illetve szakmai alkalmasságának feltételeit
és igazolását a minősített ajánlattevők jegyzékéhez képest szigorúbban határozta meg.
15. 15. Kizáró oknak számít, amennyiben az ajánlattevő nem rendelkezik 2000. évi XLIII. törvény 16.§
(3) bekezdésében megfogalmazott hulladékgyűjtési és szállítási engedéllyel kommunális hulladékra
vonatkozóan engedélyezett hulladéklerakó-hellyel, vagy engedélyezett hulladéklerakó-hellyel kötött hulladék
ártalmatlanítására vonatkozó érvényes szerződéssel.
VI.4) Jogorvoslati eljárás
VI.4.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt.85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
HU
Telefon: 
+ 36 1 336 77 76
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
+ 36 1 336 77 78
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.4.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.4.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.4.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelem benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ:
Kbt. 323 § szerint
VI.4.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.5)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (nap/hó/év)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció és a kiegészítő iratok (a versenypárbeszédre
és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók is) beszerezhetők
Hivatalos név: 
EU-MED Tender Kft
Postai cím: 
Szent László út 174/I. fsz 3.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1131
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Somogyi Gábor
Telefon: 
+36 1 785 54 76
E-mail: 
eumed@eumed.t-online.hu
Fax: 
+ 36 1 302 04 04
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahova az ajánlatokat/részvételi jelentkezéseket kell benyújtani
Hivatalos név: 
EU-MED Tender Kft
Postai cím: 
Szent László út 174/I. fsz 3.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1131
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Somogyi Gábor
Telefon: 
+36 1 785 54 76
E-mail: 
eumed@eumed.t-online.hu
Fax: 
+ 36 1 302 04 04
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás 
DE OEC területén termelődő kommunális és kertészeti hulladék szállítása
1) A rész meghatározása
DE OEC területén termelődő kommunális, szelektív hulladék és kertészeti hulladék elszállítása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
90511000-2
További tárgyak:
90512000-9
3) Mennyiség
800 tonna kommunális hulladék + 300 tonna kertészeti hulladék/év
A tényleges mennyiség a fent jelzett mennyiségtől éves szinten + 30%-kal eltérhet.
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY: és
között
Pénznem:
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidőfeltüntetése (adott esetben)
Az időtartam hónapban: 
60
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (nap/hó/év)
Befejezés (nap/hó/év)
5) További információ a részekről
Csak a teljes mennyiségre tehető ajánlat
B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
2
meghatározás 
DE TEK területein termelődő kommunális és szelektív hulladék szállítása
1) A rész meghatározása
DE TEK területein termelődő kommunális és szelektív hulladék szállítása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
90511000-2
További tárgyak:
90512000-9
3) Mennyiség
740 tonna kommunális hulladék/év
A tényleges mennyiség a fent jelzett mennyiségtől éves szinten + 30%-kal eltérhet.
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY: és
között
Pénznem:
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidőfeltüntetése (adott esetben)
Az időtartam hónapban: 
60
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (nap/hó/év)
Befejezés (nap/hó/év)
5) További információ a részekről
Csak a teljes mennyiségre tehető ajánlat
Dél-Nyírségi Víziközmű Beruházási Társulás ajánlati felhívása (21756/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
AJÁNLATI FELHÍVÁS
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név , cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Dél-Nyírségi Víziközmű Beruházási Társulás
Postai cím: 
Szabadság tér 7.
Város/Község: 
Nyírbátor
Postai irányítószám: 
4300
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Balla Jánosné elnök
Telefon: 
+36/42/281-095
E-mail: 
polgarmester@nyirbatorph.axelero.net
Fax: 
+36/42/281-095
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció és további iratok (a versenypárbeszédre és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók
is) a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat vagy részvételi jelentkezéseket a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális és helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/hatóság vagy nemzetközi szervezet
x
Egyéb
(nevezze meg): 
Önkormányzati Társulás
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezetvédelem
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
x
Egyéb
(nevezze meg): 
Beruházási társulás
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Megbízási szerződés a KEOP-7.1.2.0-2008-0080 azonosítószámú pályázat megvalósulási szakaszában
projektmenedzsment szervezet feladatainak teljes körű ellátására vonatkozóan.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak egy kategóriát válasszon – árubeszerzés vagy
szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei) tárgyának)
a) Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b) Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c) Szolgáltatásmegrendelés 
x
Szolgáltatási kategória 
11
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a 2004/18/EK irányelv II. mellékletében)
A teljesítés helye
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye
NUTS-kód 
HU323
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőineklétszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
vagy hónap(ok)ban:
Indoklás arra az esetre vonatkozóan, ha a megállapodás időtartama meghaladja a négy évet:
A közbeszerzéseknek a keretmegállapodás teljes időtartamára vonatkozó becsült összértéke (csak
számokkal):
Becsült érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Megbízási szerződés a KEOP-7.1.2.0-2008-0080 azonosítószámú pályázat megvalósulási szakaszában
projektmenedzsment szervezet feladatainak teljes körű ellátására vonatkozóan.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
79421000-1
További tárgyak:
71310000-4
66171000-9
72000000-5
72322000-8
72512000-7
II.1.7)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.1.8) Részekre történő ajánlattétel
(a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből szükség szerint több példány
használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.9)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II. 2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség (adott esetben, valamennyi részt, és opciót beleértve)
Projektmenedzsment szervezeti feladatok ellátása, a projektmenedzsment teljes informatikai támogatása,
projektmenedzsment támogató szoftver rendelékezésre bocsátása, legfeljebb nettó 71.349.000.- forint
értékben.
A feladatok magukban foglalják:
1. általános, pénzügyi, műszaki projektmenedzsment feladatok ellátása, folyamatos kapcsolattartás a
közbeszerzési eljárások lebonyolításával megbízott szervezettel
2. a projekt folyamatos operatív koordinációja, vezetése, dokumentálása, kockázatkezelés,
minőségirányítási feladatok kezelése, ehhez informatikai háttér biztosítása
3. projekt monitoring feladatok ellátása, beszámolók, jelentések készítése, szakmai segítségnyújtás; ehhez
informatikai háttér biztosítása
4. szerződéskötések lebonyolításában közreműködés;
5. a Támogatási Szerződésben vállalt feladatok menedzselése, ellenőrzése, megszervezése;
6. kapcsolattartás a kivitelezői, műszaki ellenőri feladatokat, nyilvánosság biztosítását ellátó szervezetekkel,
mely magában foglalja ezen szervezetek feladatellátás koordinációját, folyamatos ellenőrzését; ehhez
informatikai háttér biztosítása
7. kapcsolattartás az Irányító Hatósággal, Közreműködő Szervezettel, Támogató Intézménnyel.
8. Szakmai segítségnyújtás a létrehozott viziközmű társulat működtetésében a társulat finanszírozó
képességének megőrzése és javítása érdekében a projekt megvalósítási szakaszában
9. A Társulás működésével kapcsolatos nyilvántartások vezetése, beszámolók, jelentések, készítése.
10. Társult Önkormányzatok tájékoztatása.
11. A Társulás Elnökét, Bizottságait segítő közreműködés: a Társulási Tanács és a Társulás Bizottságai
üléseinek, döntéseinek előkészítése,
12. A projekthez kapcsolódó dokumentumok irattárazása, elektronikus rögzítése, archiválása, az .érintettek
részére történő megküldése.
A feladat ellátásával kapcsolatos további elvárásokat a dokumentáció tartalmazza.
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal): 
71349000
Pénznem: 
HUF
VAGY:
és között
Pénznem:
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
vagy:
és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban: 
24
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (nap/hó/év)
befejezés (nap/hó/év)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozófeltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Az ajánlatkérő napi 50.000.-Ft késedelemi kötbért, és 500.000.-Ft meghiúsulási kötbért köt ki, a
dokumentációban meghatározottak szerint. Ezen túlmenően ajánlatkérő, a teljesítés idejére, a Kbt.
53. § (6) bekezdés a) pontja alapján teljesítési biztosíték nyújtását írja elő, mint szerződést biztosító
mellékkötelezettséget. A teljesítési biztosíték összege a nettó ajánlati ár legalább 5%-ának megfelelő
forintösszeg. Ajánlatkérő ettől kedvezőbb megajánlást elfogad. A teljesítési biztosítékot, a szerződéskötést
megelőző 5. napig kell nyújtani. Az ajánlattevőnek ajánlatában nyilatkoznia kell a biztosíték nyújtásának
módjáról. A biztosíték nyújtásának elmaradása a szerződés teljesítésétől való visszalépésnek minősül.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozójogszabályirendelkezésekre
Kifizetés - a Kbt. 305. § (3) bekezdésével összhangban - a szerződésben meghatározott módon és
tartalommal való (rész) teljesítéstől számított 60 napos határidőre történik a Támogatási Szerződés, a
2007-2013. programozási időszakban az Európai Regionális Fejlesztési Alapból, az Európai Szociális
Alapból és a Kohéziós Alapból származó támogatások fogadásához kapcsolódó pénzügyi lebonyolítási
és ellenőrzési rendszerek kialakításáról szóló 281/2006. (XII. 23.) Korm. rendelet és a 16/2006. (XII. 28.)
MeHVM-PM együttes rendelet szabályai szerint. A teljesítés során negyedévente számla nyújtható be.
Ajánlatkérő előleget nem fizet. Az ajánlattétel, a szerződés és a kifizetések pénzneme forint (HUF). A
kifizetések során alkalmazni kell az adózás rendjéről szóló 2003. évi XCII. törvény 36/A §-át is
A kifizetések során alkalmazni kell az adózás rendjéről szóló 2003. évi XCII. törvény 36/A §-át is.
16/2006.(XII.28.) MeHVM-PM együttes rendelet
255/2006. (XII.8.) Korm. rendelet
281/2006. (XII.23.) Korm. rendelet
III.1.3) A közös ajánlatot tevő nyertesek által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott
esetben)
III.1.4)
Vonatkozónak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? 
nem
 (adott esetben)
Ha igen, akülönleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő/a részvételre jelentkező személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok),
ideértve a szakmai és cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az előírások teljesítésének igazolásához szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő vagy alvállalkozó, illetve a erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a
Kbt. 60. §. (1) bekezdésben, valamint a Kbt. 61. § (1) bekezdés d) pontjában felsorolt kizáró okok fennállnak,
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő vagy a Kbt. 71. §. (1) bekezdés b) pontja szerinti (10 %-ot meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt) alvállalkozó és erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 61. §. (1)
bekezdés a)-c) pontjaiban felsorolt, valamint a Kbt.62. § (1) bekezdés szerint kizáró okok fennállnak.
Ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának, továbbá az ajánlattevő számára erőforrást nyújtó szervezetnek az ajánlatban írásban
nyilatkoznia kell arról, hogy nem tartozik a 60. § (1) bekezdése, valamint a 61. § (1) bekezdésének
hatálya alá, illetőleg jogosult ezt már az ajánlatában is igazolni. Az ajánlattevő (közös ajánlattétel esetén
ajánlattevők) nyertessége esetén az eredményhirdetést követő 8 napon belül a Kbt. 63. § (2)-(5) bekezdései
és a 63/A § (1) bekezdése szerint kell igazolnia, hogy nem tartozik a 60. § (1) bekezdésének, valamint a 61.
§ (1) bekezdésének hatálya alá, ha ezt az ajánlatban nem igazolta
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkamasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
1. A Kbt. 66. § (1) bekezdés a) pontja alapján az ajánlattevő, a közös ajánlattevők és a Kbt. 71 § (1)
bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó valamennyi számlavezető pénzügyi intézményétől származó
nyilatkozat a felhívást megjelenését megelőző 36 hónap vonatkozásában, az alábbi tartalommal:
o a bankszámla száma,
o a bankszámla technikai jellegű-e vagy sem
o mióta vezeti a bankszámláját,
o volt-e 30 napot meghaladó sorban állás a vizsgált időszakban
2. A Kbt. 66. § (1) bekezdés c) pontja alapján, a vizsgált évek vonatkozásában ajánlattevő cégszerűen aláírt
nyilatkozata évenként bemutatva a teljes árbevételt és azon belül a beszerzés tárgya szerinti árbevételt,
bemutatva az átlagos árbevételeket is.
Amennyiben az ajánlattevő az előírt alkalmassági feltételek meglétének igazolására más szervezet
erőforrására támaszkodik, úgy - a Kbt. 65. § (4) bekezdésben foglaltak szerint, e szervezet
kötelezettségvállalásra vonatkozó nyilatkozatát kell benyújtani, ha a Ptk. szerinti többségi befolyás áll fenn,
ennek hiányában az ajánlattevő és az erőforrást nyújtó szervezet által kötött megállapodást és az erőforrást
nyújtó szervezet kötelezettségvállalásra vonatkozó, közjegyző által hitelesített nyilatkozatát kell benyújtani.
A nyilatkozaton felül be kell továbbá nyújtani a felhívásban előírt, az alkalmasság megítéléséhez bekért
dokumentumot is azon alkalmassági kritérium vonatkozásában, melyre tekintettel az erőforrást biztosító
szervezet bevonásra kerül.
Az erőforrást biztosító szervezet tekintetében a Kbt. 4. § 3/D. pontja az irányadó, míg az erőforrás fogalmát
a Kbt. 4. § 3/E pontja szerint kell értelmezni.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben):
Az Ajánlattevő (a közös ajánlattevők), és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó a pénzügyi és gazdasági alkalmassági követelmények alapján alkalmatlan,
ha
1. a felhívást megjelenését megelőző 36 hónapban bármely pénzügyi intézménynél vezetett nem technikai
jellegű számláján 30 napot meghaladó sorban állás volt.
2. a hirdetmény megjelenését megelőző három évben (2007-2009) a teljes nettó árbevétel nem érte el
évente átlagosan a nettó 15 millió forintot és ebből a beszerzés tárgya szerinti árbevétel (projektmenedzseri
feladatok ellátása) nem érte el átlagosan évente a nettó 10 millió forintot.
Az ajánlattevőnek, a közös ajánlattevők mindegyikének, valamint a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti
alvállalkozónak az 1. pontban előírt alkalmassági feltételeknek önállóan, a 2. pontban előírt feltételnek
együttesen kell megfelelniük.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
M/R. A Kbt. 68. § (1) bekezdése szerinti igazolás, mely a Kbt. 67. § (3) bekezdésére tekintettel is, tartalmaz
minden olyan adatot, amely az alkalmasság megállapítása szempontjából releváns.
M/SZ. A Kbt. 67. § (3) bekezdés d) pontjában foglaltak alapján azoknak a szakembereknek, illetőleg
vezetőknek a megnevezése, képzettségük, végzettségük, szakmai tapasztalatuk ismertetése, akiket be
kíván vonni a teljesítésbe. Az előírt végzettség igazolására az Ajánlattevő illetve alvállalkozója csatolja
a szakemberek szakmai önéletrajzát, illetve a végzettséget igazoló okiratok fénymásolatát. A szakmai
önéletrajzban valamennyi olyan adatra és körülményre vonatkozóan egyértelmű és kifejezett nyilatkozatot
kell tenni, amelyet az ajánlatkérő a szakember vonatkozásában előírt.
M/G/1. A Kbt. 67. § (3) bekezdés e) pontja alapján a teljesítéshez rendelkezésre álló szoftver áruleírása,
melyből az előírt feltételeknek való megfelelés megállapítható
M/G/2. A Kbt. 67. § (3) bekezdés e) pontja alapján a teljesítéshez rendelkezésre álló személygépkocsik
áruleírása
Amennyiben az ajánlattevő az előírt alkalmassági feltételek meglétének igazolására más szervezet
erőforrására támaszkodik, úgy - a Kbt. 65. § (4) bekezdésben foglaltak szerint, e szervezet
kötelezettségvállalásra vonatkozó nyilatkozatát kell benyújtani, ha a Ptk. szerinti többségi befolyás áll fenn,
ennek hiányában az ajánlattevő és az erőforrást nyújtó szervezet által kötött megállapodást és az erőforrást
nyújtó szervezet kötelezettségvállalásra vonatkozó, közjegyző által hitelesített nyilatkozatát kell benyújtani.
A nyilatkozaton felül be kell továbbá nyújtani a felhívásban előírt, az alkalmasság megítéléséhez bekért
dokumentumot is azon alkalmassági kritérium vonatkozásában, melyre tekintettel az erőforrást biztosító
szervezet bevonásra kerül.
Az erőforrást biztosító szervezet tekintetében a Kbt. 4. § 3/D. pontja az irányadó, míg az erőforrás fogalmát
a Kbt. 4. § 3/E pontja szerint kell értelmezni.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben):
M/R Alkalmatlan az ajánlattevő, illetve a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó, amennyiben
a felhívást megjelenését megelőző 36 hónapban nem rendelkeznek összesen legalább 1 db, legalább
három települési önkormányzat alkotta önkormányzati társuláshoz kapcsolódó, projektmenedzseri feladatok
ellátására vonatkozó befejezett teljesítést igazoló referenciával, melynek értéke eléri vagy meghaladja a
nettó 5 millió forintot, és mely referencián belül a szolgáltatás folyamatos teljesítése legalább hat hónap
időtartamra vonatkozik.
M/SZ Alkalmatlan az ajánlattevő, illetve a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó, ha nem
rendelkeznek az alábbi szakemberekkel:
1 fő Projektvezető
Felsőfokú végzettségű és legalább 5 év projektmenedzseri ( projektek végrehajtásának vezetése,
irányítása) gyakorlattal rendelkező szakember
1 fő informatikai rendszergazda
felsőfokú informatikai végzettséggel és legalább 3 éves rendszerüzemeltetési gyakorlattal rendelkező
szakember
1 fő minőségirányítási szakember
Felsőfokú minőségirányítási rendszerépítésre és üzemeltetésre államilag is elismert (Quality System
Manager - QSM) képzettség
Legalább 2 éves projekt minőségirányítási tapasztalat
pénzügyi szakértők
- 1 fő felsőfokú pénzügyi végzettséggel és legalább 3 év építési beruházások pénzügyi megvalósításában,
pénzügyi irányításában szerzett gyakorlat és legalább 2 év európai uniós társfinanszírozású projektek
pénzügyi menedzsmentjében szerzett gyakorlattal rendelkező szakember
- legalább 1 fő könnyvizsgálói képesítéssel rendelkező szakember
2 fő műszaki szakértő, akik közül
1 fő felsőfokú építőmérnöki végzettség és legalább 5 év szakmai gyakorlat FIDIC szerinti beruházások
megvalósításában
1 fő a 244/2006 (XII.15.) Korm. rendelet szerinti, FMV VZ/A kategóriás, legalább 5 éves vízépítési
gyakorlattal rendelkező szakember
Továbbá:
1 fő viziközmű társulat állománykezelésével kapcsolatos adminisztratív feladatok végzésében legalább 6
hónap gyakorlattal rendelkező szakember
Legalább 2 fő adminisztrátor, akik egyenként legalább 6 hónap gyakorlattal rendelkeznek részben/egészben
európai uniós forrásból finanszírozott projekt adminisztrációs feladatainak elvégzésében, és rendelkeznek
felhasználói szintű informatikai ismeretekkel legalább Word, Excell, Power Point programokkal kapcsolatban.
Egy szakember legfeljebb két pozícióra jelölhető.
M/G/1. Alkalmatlan az ajánlattevő, illetve a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó, ha nem
rendelkeznek legalább az alábbi funkciókat magában foglaló jogtiszta projektmenedzsment szoftverrel:
Projekt-tervezésre, irányításra, jelentésre és elszámolásra, a projekt dokumentumok közvetlen tárolására és
visszakeresésére valamint megosztására, a projekt költségvetés teljes tervezésére, a projekt költségek és
bevételek (számlák, kiadások) teljes körű nyilvántartására, a projekt munka előrehaladásának automatizált
jelentésére és az ismétlődő projekt munkafolyamatok munkafolyamat-tervező és szabályozó (workflow)
megoldással való támogatására, továbbá a terv-tény összevetésre és vezetői információk megjelenítésére
is alkalmas integrált szoftverrendszer, mely technológiáját tekintve lehetővé teszi a távoli (interneten
keresztül történő) hatékony és koordinált, egy csapatként történő munkavégzést és a projekt szakértők és
alvállalkozók közvetlen bevonását az informatikai szoftver használatába.
Az ajánlatkérő nem határozza meg a kért szoftver márkáját, gyártóját, valamennyi szoftver elfogadja
ajánlatkérő, amelyek a fenti funkcióknak megfelel.
M/G/2. Alkalmatlan az ajánlattevő, illetve a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó, ha nem
rendelkeznek legalább 2 db személygépkocsival.
Az ajánlattevőnek és a Kbt. 71. § b) pontja szerinti alvállalkozójának együttesen kell megfelelnie.
III.2.4)
Fenntartott szerződések (adott esetben) 
nem
A szerződés védett műhelyek számára fenntartott
A szerződés teljesítése védett munkahely-teremtési programok keretében történik
III. 3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1) A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
nem
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
III.3.2)
A szervezeteknek közölniük kell-e a szolgáltatás teljesítésében személyesen közreműködő személyek nevét
és képzettségét? 
nem
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fejtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indokolása:
Tárgyalásos
Megtörtént-e már a részvételre jelentkezők kiválasztása, megjelölése?
Igen válasz esetén a kiválasztott részvételre jelentkezők nevét és címét a VI.3., További információk
rovatban kell megadni
Gyorsított tárgyalásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása:
Versenypárbeszéd
IV.1.2) Az ajánlattételre vagy részvételre felhívandó jelentkezők létszáma vagy keretszáma (meghívásos és
tárgyalásos eljárás, versenypárbeszéd esetén)
Létszám
VAGY: minimum
és, adott esetben, maximum
A jelentkezők számának korlátozására vonatkozó objektív szempontok:
IV.1.3) Az ajálattevők létszámának csökkentése a tárgyalás vagy a versenypárbeszéd során (tárgyalásos
eljárás, versenypárbeszéd)
Igénybe vették-e a többfordulós eljárást annak érdekében, hogy fokozatosan csökkentsék a megvitatandó
megoldások, illetve a megtárgyalandó ajánlatok számát?
IV. 2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
az alábbiakban megadott részszempontok (a részszempontokat súlyozással vagy – ha súlyozásra
bizonyíthatóan nincs lehetőség – csökkenő fontossági sorrendben kell megadni)
a dokumentációban, az ajánlati/részvételi felhívásban, az ajánlattételi felhívásban illetve az ismertetőben
meghatározott szempontok
Szempont
Súlyszám
A teljes nettó ajánlati ár egy összegben, forintban
kifejezve
100
A teljesítési biztosíték mértéke a nettó ajánlati ár %-
ában kifejezve
10
IV.2.2)
Elektronikus árverést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árverésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
IV.3.3) A dokumentáció és egyéb iratok (a DBR kivételével) vagy ismertetők (versenypárbeszéd esetében)
beszerzésének feltételei
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/29
 (nap/hó/év)
Időpont: 
12:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (számokkal): 
100000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A fizetés feltételei és módja: A dokumentáció az ajánlati felhívás megjelenésétől kezdve beszerezhető. A
dokumentáció árát a Lucsik és Társa Kft. Raiffeisen Bank Rt.-nél vezetett 12010628-00105411-00100007
számú számlájára átutalással kell megfizetni
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő, illetve a részvételi határidő
Dátum: 
2010/10/29
 (nap/hó/év)
Időpont: 
12:00
IV.3.5) Az ajánlattételi felhívás megküldése a kiválasztott jelentkezők részére (ha ismert) (m eghívásos és
tárgyalásos eljárás, valamint versenypárbeszéd esetén )
Dátum: (nap/hó/év)
IV.3.6) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.7) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (nyílt eljárás esetén)
-ig (nap/hó/év)
VAGY hónap(ok)ban:
vagy nap(ok)ban: 
90
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.8) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/29
 (nap/hó/év )
Időpont: 
12:00
Hely (adott esetben): 
Ajánlatkérő székhelye, első emeleti tárgyaló
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek? (adott esetben) 
igen
A Kbt. 80. § (2) bekezdése szerinti személyek
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
VI.2)
a szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb használható
hivatkozási alapot:
KEOP-7.1.2.0-2008-0080
VI.3) További információk (adott esetben)
1.) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
Dátum: 2010/11/11/ (év/hó/nap ) Időpont: 12:00
Helyszín : Lucsik és Társa Kft, 1062 Budapest, Bajza u. 54.
2) A szerződéskötés tervezett időpontja: 2010/12/02 Időpont: 12:00
3.) A Kbt. 83. § (2) bekezdése szerinti hiánypótlási lehetősége biztosított.
4.) Ajánlatkérő csak az eljárás nyertesével vagy az eljárás nyertesének visszalépése vagy az eljárás
nyertesének a 60. § (1) bekezdésének, valamint – ha az ajánlatkérő azt előírta – a 61. § (1), illetőleg (2)
bekezdésének hatálya alá nem tartozásával kapcsolatos hamis nyilatkozata vagy ezen kizáró okokkal
kapcsolatos igazolás(ok) benyújtásának elmulasztása esetében az ajánlatok értékelése során [81. § (4)
bekezdés] a következő legkedvezőbb ajánlatot tevőnek minősített szervezettel (személlyel) kötheti meg a
szerződést.
5.) Ajánlatkérő felhívja ajánlattevők figyelmét, hogy a pénzügyi-, gazdasági-, valamint műszaki-, illetve
szakmai alkalmasságok feltételeit és az igazolás módját a minősített ajánlattevők jegyzékéhez képest
szigorúbban határozta meg.
6.) A dokumentáció átadása a Lucsik és Társa Kft.-nél (1062 Budapest, Bajza u. 54.), hétfőtől péntekig,
09-13 óráig, az ajánlati határidő lejártának napján 9 órától 12 óra 00 percig, az ellenérték megfizetését
igazoló átutalásról szóló bizonylat másolati példányának bemutatása ellenében történik.
A dokumentációt nyomtatott formában bocsátjuk rendelkezésre. A Kbt. 54. § (4) bekezdése esetén,
amennyiben az ajánlattevő a dokumentáció megküldését kéri, úgy a befizetést igazoló okmány másolatát,
valamint a kérelemre vonatkozó levelet írásban (faxon vagy levélben) kell megküldenie a lebonyolítóként
eljáró Lucsik és Társa Kft részére, az ajánlati felhívásban megjelölt elérhetőségeken. A kérelemnek az alábbi
adatokat kell tartalmaznia:
• ajánlattevő neve
• ajánlattevő levelezési címe, ahova a dokumentáció megküldését kéri
• az ajánlattevő e-mail címe, telefon és faxszáma
• az eljárást megindító ajánlati felhívás hirdetményének TED/KÉ- száma
A dokumentáció ellenértéke: 100.000.-Ft.
7.) Az ajánlatot a dokumentációban meghatározott formai követelményeknek megfelelően kell elkészíteni és
benyújtani. Az ajánlattevőnek nyilatkozatot kell benyújtania a Kbt. 70. § (2) bekezdésére vonatkozóan.
8.) Az ajánlatban be kell nyújtani: A Kbt. 71. § (1) bekezdés a), b) és c) pontja, valamint a (3) bekezdése
szerinti nyilatkozatot. Nemleges tartalmú nyilatkozatot is csatolni kell. Az ajánlatkérő felhívja az ajánlattevők
figyelmét, hogy alvállalkozó alatt a Kbt. 4. § 2. pontja szerinti szervezetet illetve erőforrást biztosító szervezet
alatt a Kbt. 4. § 3/D. pontjának rendelkezését érti. Amennyiben az ajánlattevő erőforrást biztosító szervezetet
vesz igénybe, úgy nyilatkozzon a Polgári Törvénykönyv szerinti többségi befolyás fennállásáról vagy fenn
nem állásáról. A többségi befolyás fennállása esetén nyilatkozzon azon adatokról, körülményekről, melyek a
többségi befolyást alátámasztják és csatolja az igazoló dokumentumokat is.
9.) Az ajánlattevő, ajánlata részeként nyújtsa be az ajánlati felhívásban tételesen felsorolt, a kizáró okok,
a pénzügyi és gazdasági, valamint a műszaki és szakmai alkalmasság igazolására kért igazolásokat,
nyilatkozatokat és egyéb dokumentumokat, valamint az egyéb, a dokumentációban tételesen felsorolt
iratokat, dokumentumokat.
10.) A postán feladott ajánlatokat az ajánlatkérő csak akkor tekinti határidőn belül benyújtottnak, ha annak
kézhezvételére az ajánlati határidőig sor kerül. Az ajánlat, illetve az azzal kapcsolatos postai küldemények
elvesztéséből eredő kockázat az ajánlattevőt terheli.
11.) Ajánlati elemekre adható értékelési pontszám részszempontonként: 0-10.
Az értékelés módszere az egyes részszempontok esetében különböző. A legjobb ajánlat kapja a maximális
10 pontot, a többi ajánlat pontszámát az alábbiak szerint állapítja meg az ajánlatkérő: azon értékelési
szempontok esetén, ahol a legalacsonyabb érték a legkedvezőbb, ott a fordított arányosítás módszerét
alkalmazza az ajánlatkérő, azon értékelési szempontok esetén ahol legnagyobb ajánlat a kedvezőbb, ott
az egyenes arányosítás módszerét alkalmazza az ajánlatkérő. Amennyiben a pontozás során tört szám
keletkezik, úgy azt az ajánlatkérő két tizedes jegyig veszi figyelembe további kerekítés nélkül.
12.) Ajánlattevőnek ajánlatához csatolnia kell:
• az ajánlatot, a nyilatkozatokat aláíró személy aláírását igazoló eredeti, vagy közjegyző által hitelesített
aláírási címpéldányát,
• továbbá az ajánlattevő, a 10% feletti alvállalkozó és az erőforrást biztosító szervezet ajánlattételi határidő
lejártához képest 60 napnál nem régebbi cégkivonatot
13.) Az ajánlattevő az ajánlatában köteles benyújtani a Kbt. 72. §-a szerinti nyilatkozatot.
14.) Az ajánlatkérő felhívja a figyelmet arra, hogy az ajánlattevő ugyanabban a közbeszerzési eljárásban
nem tehet közös ajánlatot más ajánlattevővel, illetőleg abban más ajánlattevő - a közbeszerzés értékének
tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt - alvállalkozójaként sem vehet részt, továbbá más
ajánlattevő számára erőforrást sem biztosíthat. Ugyanabban a közbeszerzési eljárásban az adott személy,
szervezet nem jelenhet meg több ajánlattevő (közös ajánlattevő) ajánlatában egyidejűleg a közbeszerzés
értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozóként és erőforrást nyújtó
szervezetként.
15.) Az ajánlatkérő felhívja az ajánlattevők figyelmét, hogy mennyiben az ajánlatkérő az általa lefolytatott
eljárás során, a tisztességtelen piaci magatartás és a versenykorlátozás tilalmáról szóló 1996. évi LVII.
törvény (a továbbiakban: Tpvt.) 11. §-a, vagy az Európai Közösséget létrehozó szerződés 81. cikke szerinti
rendelkezések nyilvánvaló megsértését észleli vagy azt alapos okkal feltételezi, a Tpvt. bejelentésre vagy
panaszra vonatkozó szabályai szerint jelezéssel él a Gazdasági Versenyhivatal felé.
16.) Az ajánlatkérő a jelen ajánlati felhívást a Kbt. 125. § (3) bekezdés b) pontja szerint készítette elő, és
szükség esetén az ott megjelölt eljárást is alkalmazza.
17) Ajánlatkérő a projekt megvalósítása érdekében előírja, hogy a nyertes ajánlattevőnek projektirodát
kell működtetnie (a projekt zárójelentésének leadásáig fenn kell tartani), ennek érdekében rendelkeznie
kell, ( közös ajánlattétel esetén együttesen) az ajánlatkérő székhelyes szerinti megye közigazgatási
területén legalább 30 négyzetméter nagyságú irodahelyiséggel ( lehet több irodából álló is, de egy
ingatlanon belül), ahol a projektmenedzsment tagjainak elhelyezése megoldott. Az irodához kapcsolódnia
kell egy legalább 8 fős tárgyalóhelyiségnek is. Az irodának vezetéket telefon, telefax és e-mail eléréssel
rendelkeznie kell. Ajánlattevőnek ajánlatához be kell nyújtania a rendelkezésre álló ingatlan leírását,
a használati jogosultság igazolására szolgáló dokumentum egyszerű másolatát, illetve ha az ajánlat
benyújtásakor nem áll ilyen ingatlan rendelkezésre, akkor az elő-bérleti szerződést vagy az ingatlan
tulajdonosának előzetes nyilatkozatát az ingatlan rendelkezésre bocsátásáról. Az igazolásokból ki kell
derüljön az ingatlan tulajdonosának neve, székhelye/lakhelye, az ingatlan pontos címe, a használat jogcíme
illetve az előírásoknak való megfelelés.
18) A hatályos jogszabályi rendelkezéseknek való megfelelés ellenőrzése érdekében ajánlatkérő előírja,
hogy az M/G/2 alkalmassági szempontban megajánlásra kerülő 2 db személygépkocsi tekintetében
ajánlattevő nyújtsa be a forgalomban való részvételi jogosultságot igazolandó érvényes forgalmi engedély
egyszerű másolatát.
19.) A Kbt. 1. § (5) bekezdésére tekintettel ajánlatkérő előírja, hogy a nyertes ajánlattevőnek az írásban
megvalósuló papír alapú kommunikáció tekintetében azok legalább 50%-át újrahasznosított papíron kell
megvalósítsa, egyebekben törekednie kell az elektronikus kommunikációra.
20.) Az ajánlatkérő támogatásra irányuló pályázatot nyújtott be, így a jelen eljárásban a Kbt. 48. § (3)-(4)
bekezdése szerint jár el.
21.) Ajánlattevők az ajánlatban csatoljanak egy cégszerű nyilatkozat formájában megtett táblázatot arra
vonatkozóan, hogy a műszaki szakmai alkalmasság tekintetében előírt feltételeknek az ajánlatban becsatolt
mely referenciával, mely bemutatott szakemberrel vagy mely más egyéb dokumentummal felel meg. Az
alkalmassági követelmény esetében meg kell jelölni az alkalmassági követelmény megfelelő azonosítására
szolgáló számot (pl. AF III.2.3. M/R. pont). A táblázat minimálisan az alábbi oszlopokat tartalmazza:
alkalmassági követelmény; referencia/szakember/eszköz megnevezése; referencia/szakember/eszköz
bemutatása az ajánlat hányadik oldalán található.
22.) Árfolyamok: Az ajánlattétel során a különböző devizák forintra, illetve euróra történő átszámításánál
az ajánlattevőnek az ajánlati felhívás megjelenésének napján érvényes Magyar Nemzeti Bank által
meghatározott devizaárfolyamokat kell alkalmaznia. Amennyiben valamely devizát a Magyar Nemzeti Bank
nem jegyez, az adott devizára az ajánlattevő saját központi bankja által az ajánlati felhívás feladásának
napján érvényes árfolyamon számított euró ellenérték kerül átszámításra a fentiek szerint.
23.) Fordítás: Az ajánlatot magyar nyelven kell elkészíteni. Az ajánlatkérő erre tekintettel idegen vagy
részben idegen nyelvű okiratokat, nyilatkozatokat nem fogad el. Ha bármely, az ajánlathoz csatolt okirat,
igazolás, nyilatkozat, stb. nem magyar nyelven került kiállításra, úgy az ajánlattevő által elkészített fordítását
kell csatolni közvetlenül a nyilatkozat vagy okirat után. Annak magyar nyelvre fordításának az eredetivel
történő egyezőségéről (teljes szöveghűségéről) az ajánlattevő cégjegyzésre jogosult képviselője írásban
nyilatkozzék. Amennyiben a fordítás nem felel meg az alapnyilatkozatnak, alapokiratnak, akkor az hamis
nyilatkozattételnek minősül. A hamis nyilatkozattétellel kapcsolatos jogkövetkezményeket az ajánlattevő
viselni köteles. A kizáró okok tekintetében tett nyilatkozatok, pénzügyi és gazdasági- valamint műszaki,
illetőleg szakmai alkalmasságra vonatkozó dokumentumok tekintetében a nem az Ajánlattevő által
elkészített fordításokat a fordító szervezetek általi eljárásrendnek (hitelesítési szabályzat, a 24/1986. (VI.
26.) MT rendelet a szakfordításról és tolmácsolásról, valamint a végrehajtásáról szóló 7/1986. (VI. 26.) IM
rendelet szerint) megfelelően kell az ajánlatba csatolni.
24.) Az ajánlati felhívásban nem szabályozott kérdések vonatkozásában a Közbeszerzésekről szóló 2003.
évi CXXIX. tv. előírásai szerint kell eljárni.
VI.4) Jogorvoslati eljárás
VI.4.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa, Közbeszerzési Döntőbiztottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-1-336-77-76
E-mail: 
info@kozbeszerzes.hu
Fax: 
+36-1-336-77-78
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.4.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.4.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.4.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelem benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ:
Kbt. 323-324. §
VI.4.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa, Közbeszerzési Döntőbiztottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-1-336-77-76
E-mail: 
info@kozbeszerzes.hu
Fax: 
+36-1-336-77-78
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
VI.5)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (nap/hó/év)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
Lucsik és Társa Kft.
Postai cím: 
Bajza u. 54.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1062
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Lucsik János hivatalos közbeszerzési tanácsadó
Telefon: 
06-1-374-0111
E-mail: 
postmaster@lucsikestarsa.t-online.hu
Fax: 
06-1-413-0989
Internetcím (URL): 
www.lucsikestarsa.hu
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció és a kiegészítő iratok (a versenypárbeszédre
és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók is) beszerezhetők
Hivatalos név: 
Lucsik és Társa Kft.
Postai cím: 
Bajza u. 54.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1062
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Lucsik János hivatalos közbeszerzési tanácsadó
Telefon: 
06-1-374-0111
E-mail: 
postmaster@lucsikestarsa.t-online.hu
Fax: 
06-1-413-0989
Internetcím (URL): 
www.lucsikestarsa.hu
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahova az ajánlatokat/részvételi jelentkezéseket kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY: és
között
Pénznem:
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidőfeltüntetése (adott esetben)
Az időtartam hónapban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (nap/hó/év)
Befejezés (nap/hó/év)
5) További információ a részekről
Gottsegen György Országos Kardiológiai Intézet ajánlati felhívása (26246/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
AJÁNLATI FELHÍVÁS
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név , cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Gottsegen György Országos Kardiológiai Intézet
Postai cím: 
Haller u. 29.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1096
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Gottsegen György Országos Kardiológiai Intézet
Telefon: 
+36-1-215-7240
E-mail: 
pethone@kardio.hu
Fax: 
+36-1-215-7240
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.kardio.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció és további iratok (a versenypárbeszédre és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók
is) a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat vagy részvételi jelentkezéseket a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális és helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/hatóság vagy nemzetközi szervezet
x
Egyéb
(nevezze meg): 
a Kbt. 22. §. (1) h)
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezetvédelem
Gazdasági és pénzügyek
x
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
Egyéb
(nevezze meg):
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Az Intézet kisértékű és nagyértékű orvostechnikai berendezéseinek, gépeinek, eszközeinek üzembetartása
(kis- és nagyjavítása alkatrészellátással, tervszerű megelőző karbantartása, időszakos felülvizsgálatok,
hitelesítések, kalibrálások elvégzése) és a hozzá szükséges fogyóanyagoknak 60 hónapon keresztül történő
ellátása
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak egy kategóriát válasszon – árubeszerzés vagy
szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei) tárgyának)
a) Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b) Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c) Szolgáltatásmegrendelés 
x
Szolgáltatási kategória 
1
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a 2004/18/EK irányelv II. mellékletében)
A teljesítés helye
Ajánlatkérő székhelye
NUTS-kód 
HU101
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőineklétszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
vagy hónap(ok)ban:
Indoklás arra az esetre vonatkozóan, ha a megállapodás időtartama meghaladja a négy évet:
A közbeszerzéseknek a keretmegállapodás teljes időtartamára vonatkozó becsült összértéke (csak
számokkal):
Becsült érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Megbízási szerződés az Intézet kisértékű és nagyértékű orvostechnikai berendezéseinek, gépeinek,
eszközeinek üzembetartására (kis- és nagyjavítása alkatrészellátással, tervszerű megelőző karbantartása,
időszakos felülvizsgálatok, hitelesítések, kalibrálások elvégzése) és a hozzá szükséges fogyóanyagoknak 60
hónapon keresztül történő ellátására
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
50421000-2
További tárgyak:
33100000-1
II.1.7)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.1.8) Részekre történő ajánlattétel
(a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből szükség szerint több példány
használható) 
igen
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre 
x
II.1.9)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II. 2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség (adott esetben, valamennyi részt, és opciót beleértve)
Összesen 1800 db kisértékű és 1100 db nagyértékű orvostechnikai berendezés üzembentartása. Ajánlat az
alábbi részekre tehető:
1. sz. rész: hemodinamika, elektrofiziológia és radiológia speciális készülékei - 30 db nagyértékű készülék
2. sz. rész: egyéb készülékek - 1800 db kisértékű és 1070 db nagyértékű készülék
A dokumentáció térítésmentesen megtekinthető az I.1. pontban megjelölt kapcsolattartási ponton történt
előzetes időpont egyeztetést követően.
A megrendelés +10 %-kal eltérhet.
2. sz. rész: egyéb készülékek
A megrendelés +10 %-kal eltérhet
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben)
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
vagy:
és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban: 
60
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (nap/hó/év)
befejezés (nap/hó/év)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozófeltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Minőségi és késedelmi kötbér, 10 M Ft teljesítési biztosíték a Kbt. 53. § (6) a) pontja szerint.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozójogszabályirendelkezésekre
Ajánlatkérő az ellenszolgáltatás összegét havonta, a lehívások alapján leszállításra kerülő termékek esetén
a teljesítést követően számított 30 napon belül átutalással egyenlíti ki figyelemmel a Kbt. 305. § (3) bek-re.
Ajánlattevő ennél kedvezőbb fizetési feltételt ajánlhat. Ajánlatkérő előleget nem fizet
III.1.3) A közös ajánlatot tevő nyertesek által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott
esetben)
Nem követelmény
III.1.4)
Vonatkozónak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? 
nem
 (adott esetben)
Ha igen, akülönleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő/a részvételre jelentkező személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok),
ideértve a szakmai és cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az előírások teljesítésének igazolásához szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az eljárásból kizárásra kerül:
- ajánlattevő vagy alvállalkozó, vagy erőforrást nyújtó szervezet, akire fennállnak a Kbt. 60.§ (1)
bekezdésben felsorolt kizáró okok
- alvállalkozó akire fennállnak a Kbt. 61.§ (1) bek. d) pontjában felsorolt kizáró okok
- ajánlattevő vagy a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akire fennállnak a Kbt. 61. § (1) bekezdés a)–tól d) pontjáig
felsorolt kizáró okok
- ajánlattevő vagy a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akire fennállnak a Kbt. 62. § (1) bekezdésben szereplő kizáró
okok
Igazolási mód: A Kbt. 63. és 63/A. § szerint. Irányadó a Közbeszerzések Tanácsának a Közbeszerzési
Értesítő 2009. évi 111. számában megjelent útmutatója
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkamasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
A./
ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozója
csatolja az ajánlattétel napját megelőző 60 napnál nem régebbi fizetőképességet igazoló, valamennyi
számlára vonatkozóan összes számlát vezető pénzintézeteitől származó nyilatkozatot az alábbi tartalommal:
- Bankszámlaszám(ok)
- ajánlattevő bankszámláját mióta vezeti
- fizetési kötelezettségeinek az igazolás kiállítását megelőző 12 hónap során pontosan eleget tett-e
- számláján volt-e az igazolás kiállítását megelőző 12 hónap során sorban állás, ha igen utoljára mikor (Kbt.
66. § (1) a))
B./
ajánlattevő csatolja a szolgáltatás végzéséhez kapcsolódó felelősségbiztosításról szóló fedezetigazolást,
vagy annak hiteles másolatát.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben):
Az ajánlatkérő az ajánlattevőre és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni
kívánt alvállalkozóra A./ pont esetén azonos pénzügyi, gazdasági alkalmassági igazolási feltételeket ír elő!
Az Ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozója a szerződés teljesítésére alkalmatlan, ha
A./bármely pénzintézettől származó nyilatkozata alapján megállapítható, hogy a nyilatkozat kiállítását
megelőző 12 hónap során:
-kettőnél többször nem tett eleget határidőre fizetési kötelezettségeinek, vagy
-bankszámláján 10 napot meghaladó sorban állás fordult elő
B./ nem rendelkezik a szolgáltatás végzéséhez kapcsolódó évi minimum 200.000.000,-Ft értékű
felelősségbiztosítással.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
A./ajánlattevő vagy a Kbt. 71.§(1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója csatolja az ajánlattételi határidőt
megelőző 2 évből egészségügyi intézménytől származó legjelentősebb referenciáit fogyóanyag szállításra
orvostechnikai berendezések javítás-karbantartási szerződéseiről a Kbt. 67.§ (3) a) pontban szerepeltetett
adatok, valamint ezekről a referenciákról a Kbt. 68. § (1) bekezdés szerinti felhasználói referencia levelet,
vagy ajánlattevői nyilatkozatot, hogy a teljesítés az előírásoknak és a szerződésnek megfelelően történt.
B./ ajánlattevő és a Kbt. 71.§(1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója csatolja a Kbt. 67. § (3) d pontja
alapján a teljesítésbe bevonni kívánt szakemberek saját kezűleg aláírt szakmai önéletrajzát, valamint
ezen szakemberek képzettségét, végzettségét igazoló okiratok eredeti, vagy hiteles másolati példányát.
Amennyiben a megjelölt szakember az ajánlattevővel vagy a Kbt. 71.§(1) bekezdés b) pontja szerinti
alvállalkozójával nem munkaviszonyban áll, csatolja szándéknyilatkozatát, hogy az ajánlattevő nyertessége
esetén a teljesítésben személyesen közreműködik.
C./ ajánlattevő vagy a Kbt. 71.§(1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója a Kbt 67.§ (3) f pontja alapján
igazolja a minőség biztosítása érdekében tett intézkedéseit az MSZ ISO 9001 minőségirányítási rendszer
szerinti, független szervezet által kiállított érvényes tanúsítványával (eredetben, vagy hiteles másolatban).
Ezen feltételnek eleget tesz a Kbt.68.§ (4) szerinti ezzel egyenértékű dokumentum is hiteles magyar
fordításban.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben):
A./ ajánlattevő és a Kbt. 71.§ (1) b) pontja szerinti alvállalkozója együttesen rendelkezzen az ajánlattételi
határidőt megelőző 2 évből összesen egészségügyi intézményektől származó
A1./ referenciá(k)ból származóan 1.részajánlat esetén nettó 30.000.000,-Ft, 2. részajánlat esetén nettó
65.000.000,-Ft, az 1. és a 2. sz. részre történő ajánlattétel esetén együttes nettó 95.000.000,-Ft, vagy ennek
megfelelő értékű Euro (270Ft/Euro) orvostechnikai berendezések javítására-karbantartására vonatkozó,
min. 1 évig folyamatosan teljesített referenciá(kk)val, ahol a teljesítés az előírásoknak és a szerződésnek
megfelelően történt, ÉS
A2./ referenciá(k)ból származóan nettó 5.000.000,-Ft, vagy ennek megfelelő értékű Euro (270Ft/Euro)
orvostechnikai berendezések javításához-karbantartásához szükséges fogyóanyag szállításra vonatkozó,
min. 1 évig folyamatosan teljesített referenciá(kk)val, ahol a teljesítés az előírásoknak és a szerződésnek
megfelelően történt.
Az A1./ és A2./ pontokban foglalt minimumkövetelmények egy referenciaigazolásból származóan is
teljesíthetőek.
B./ ajánlattevő vagy a Kbt. 71.§(1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója a teljesítéshez rendelkezzen
B1./ a 2. sz. részre történő ajánlattétel esetén legalább 3 fő gyengeáramú (1 felső és 2 minimum középfokú)
végzettségű, min. 3 év orvostechnikai eszközök javítása-karbantartása területén szerzett gyakorlattal
rendelkező szakemberrel;
B1./ az 1. sz. vagy az 1. és 2. sz. részekre együttesen történő ajánlattétel esetén 8 fő gyengeáramú (5 felső
és 3 minimum középfokú) végzettségű, min. 3 év orvostechnikai eszközök javítása-karbantartása területén
szerzett gyakorlattal rendelkező szakemberrel.
Ajánlattevő nyilatkozzon, hogy nyertessége esetén fenti szakemberekből szerviz csoportot hoz létre, akik
ellátják a szerződésben vállalt feladatokat.
C./ ajánlattevő vagy a Kbt. 71.§(1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója rendelkezzen orvostechnikai
eszközök szerviz tevékenységére kiterjedő MSZ ISO 9001 minőségirányítási rendszer, független szervezet
által kiállított érvényes tanúsítványával vagy a Kbt.68.§ (4) szerinti ezzel egyenértékű dokumentummal.
III.2.4)
Fenntartott szerződések (adott esetben) 
nem
A szerződés védett műhelyek számára fenntartott
A szerződés teljesítése védett munkahely-teremtési programok keretében történik
III. 3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1) A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
nem
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
III.3.2)
A szervezeteknek közölniük kell-e a szolgáltatás teljesítésében személyesen közreműködő személyek nevét
és képzettségét? 
igen
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fejtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indokolása:
Tárgyalásos
Megtörtént-e már a részvételre jelentkezők kiválasztása, megjelölése?
Igen válasz esetén a kiválasztott részvételre jelentkezők nevét és címét a VI.3., További információk
rovatban kell megadni
Gyorsított tárgyalásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása:
Versenypárbeszéd
IV.1.2) Az ajánlattételre vagy részvételre felhívandó jelentkezők létszáma vagy keretszáma (meghívásos és
tárgyalásos eljárás, versenypárbeszéd esetén)
Létszám
VAGY: minimum
és, adott esetben, maximum
A jelentkezők számának korlátozására vonatkozó objektív szempontok:
IV.1.3) Az ajálattevők létszámának csökkentése a tárgyalás vagy a versenypárbeszéd során (tárgyalásos
eljárás, versenypárbeszéd)
Igénybe vették-e a többfordulós eljárást annak érdekében, hogy fokozatosan csökkentsék a megvitatandó
megoldások, illetve a megtárgyalandó ajánlatok számát?
IV. 2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
az alábbiakban megadott részszempontok (a részszempontokat súlyozással vagy – ha súlyozásra
bizonyíthatóan nincs lehetőség – csökkenő fontossági sorrendben kell megadni)
a dokumentációban, az ajánlati/részvételi felhívásban, az ajánlattételi felhívásban illetve az ismertetőben
meghatározott szempontok
Szempont
Súlyszám
. Karbantartás éves vállalási ár
50
Évenkénti árkövetés %/év (KSH infláció %-ában,
2012. január 1-től)
5
Vállalt üzembiztonság mértéke
10
Üzembiztosság mértékére vállalt kötbér (Ft)
5
Ajánlattevő által vállalt javítási költség (nem
rendeltetésszerű használat esetén) – gépekre
vonatkozóan (készülékenként és alkalmanként) (Ft)
5
Ajánlattevő által vállalt javítási-csere költség
– tartozékra vonatkozóan (tartozékonként és
alkalmanként) (Ft)
2
Rendelkezésre állási idő (naponta 07:00 órától-…
óráig) (óra időtartam)
5
Reakcióidő (percben megadva, min. 30 perc)
10
IV.2.2)
Elektronikus árverést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árverésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben) 
GOKI-13/2010
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
IV.3.3) A dokumentáció és egyéb iratok (a DBR kivételével) vagy ismertetők (versenypárbeszéd esetében)
beszerzésének feltételei
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/28
 (nap/hó/év)
Időpont: 
11:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (számokkal): 
225000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A fizetés feltételei és módja: 225.000,-Ft (az ár az áfát tartalmazza) készpénz befizetése ellenében a
Gottsegen György Országos Kardiológiai Intézet Gazdasági Igazgatóságán (1096 Budapest, Haller u. 29.)
munkanapokon 10:00-13:00-ig, kivétel az ajánlattétel napja, amikor 11:00-ig
A dokumentáció a Gottsegen György Országos Kardiológiai Intézet Gazdasági Igazgatóságán a befizetést
igazoló számla bemutatásával átvehető, munkanapokon 9-14 óra között, kivéve az ajánlat beadásának
napját, amikor is 9-11 óra között, figyelemmel a Kbt. 54.§ (4) bekezdésére.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő, illetve a részvételi határidő
Dátum: 
2010/10/28
 (nap/hó/év)
Időpont: 
11:00
IV.3.5) Az ajánlattételi felhívás megküldése a kiválasztott jelentkezők részére (ha ismert) (m eghívásos és
tárgyalásos eljárás, valamint versenypárbeszéd esetén )
Dátum: (nap/hó/év)
IV.3.6) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.7) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (nyílt eljárás esetén)
-ig (nap/hó/év)
VAGY hónap(ok)ban:
vagy nap(ok)ban: 
60
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.8) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/28
 (nap/hó/év )
Időpont: 
11:00
Hely (adott esetben): 
Ajánlatkérő gazdasági igazgatóságának tárgyalója
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek? (adott esetben) 
igen
Kbt. 80. § (2) bek szerint
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
VI.2)
a szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb használható
hivatkozási alapot:
VI.3) További információk (adott esetben)
1.Az eredményhirdetés tervezett időpontja, helye: 2010. 11.26. 11 óra, az ajánlatkérő gazdasági
igazgatóságának tárgyalója
2.A szerződéskötés tervezett időpontja: 2010. 12.17. 11 óra
3.A dokumentáció megvásárlása az eljárásban való részvétel feltétele.
4.Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa: 1-10
5.Részszempontok / Alsúlyszámok
Karbantartás éves vállalási ár (Ft) 50
Évenkénti árkövetés %/év (KSH infláció %-ában, 2012. január 1-től) 5
Vállalt üzembiztonság mértéke a 2. részre vonatkozóan 10 évnél idősebb készülékek esetén (%) 2,5
Vállalt üzembiztonság mértéke a 2. részre vonatkozóan 10 évnél fiatalabb készülékek esetén (%) 2,5
Vállalt üzembiztonság mértéke az 1. rész készülékei esetén (%) 5
Üzembiztosság mértékére vállalt kötbér (Ft) 5
Ajánlattevő által vállalt javítási költség (nem rendeltetésszerű használat esetén) – gépekre vonatkozóan (Ft,
min. 500.000 Ft) 3
Ajánlattevő által vállalt javítási-csere költség – tartozékokra vonatkozóan (készülékenként és alkalmanként)
(Ft, min. 150.000 Ft) 2
Rendelkezésre állási idő (naponta 07:00 órától-…óráig) (óra) 5
Reakció idő rendelkezésre állási idő alatt (perc) 5
Reakció idő rendelkezésre állási időn kívül- életmentő berendezések esetén (perc) 5
6.Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja a ponthatárok közötti pontszámot:
A Karbantartás éves vállalási ár, az évenkénti árkövetés, a reakcióidő munkaidőben és a reakcióidő
munkaidőn kívül részszempontoknál a legkedvezőbb (legalacsonyabb) ajánlati tartalmú elem a maximális
pontszámot (10) kapja, a többi pont a megajánlott legjobb tartalmi elemhez viszonyítva arányosítással kerül
meghatározásra, a következő képlettel számolva: A = (Amin / Aajánlat) x 10 x súlyszám,
ahol: A: a kapott pontszám, Amin: a legalacsonyabb érték, Aajánlat: az adott pályázó által megajánlott érték.
A vállalt üzembiztonság mértéke 2. rész 10 évnél idősebb készülékei esetén, vállalt üzembiztonság mértéke
2. rész 10 évnél fiatalabb készülékei esetén, vállalt üzembiztonság mértéke 1.rész készülékei esetén, az
üzembiztosság mértékére vállalt kötbér, ajánlattevő által vállalt javítási költség-gépek, ajánlattevő által
vállalt javítási-csere költség-tartozékok és a rendelkezésre állási idő részszempontoknál a legkedvezőbb
(legmagasabb) ajánlati tartalmú elem a maximális pontszámot (10) kapja, a többi pont a megajánlott legjobb
tartalmi elemhez viszonyítva arányosítással kerül meghatározásra, a következő képlettel számolva:
B = (Bajánlat / Bmax) x 10 x súlyszám,
ahol: B: a számított pontszám, Bajánlat: az adott pályázó által adott érték, Bmax: a legmagasabb érték.
A szerződéstervezet 3.2.1. pontja szerinti „Ajánlattevő által vállalt javítási költség - gépek” és „Ajánlattevő
által vállalt javítási-csere költség - tartozékok” bírálati szempont esetében ajánlattevő olyan módon tegyen
vállalást ezen értékekre, hogy ezek az értékek – csakúgy mint a karbantartás éves vállalási ár – az infláció
mértékével nőnek.
7.A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbbak.
8.Ajánlatkérő hiánypótlásra lehetőséget a Kbt. 83. § (2) és (5) szerint biztosít.
9.Ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó és az erőforrás szervezet csatolja az ajánlattételi határidőt megelőző 60 napnál nem régebbi
keltezésű cégkivonatának eredeti, vagy hiteles másolati példányát, a cégképviseleti jogosultság és a
bankszámlaszámok ellenőrzése érdekében.
10.Ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó
és az erőforrás szervezet csatolja az ajánlatot aláíró személy aláírási címpéldányának egyszerű másolatát.
11.Ajánlattevő csatoljon nyilatkozatot a Kbt. 70. § (2) szerint.
12.Ajánlattevő csatolja a Kbt. 71. § (1) szervezet(ek) igénybevételéről szóló nyilatkozatát.
13.Ajánlattevő csatolja a Kbt. 71. § (3) szerinti nyilatkozatát.
14.Ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó
és az erőforrás szervezet csatolja a dokumentáció mellékleteiben megadott nyilatkozatokat az ott megjelölt
tartalommal hiánymentesen kitöltve és cégszerűen aláírva.
15.A karbantartás éves vállalási árának becsült nettó értéke az 1. sz. részre: nettó 60.000.000,-Ft, a 2. sz.
részre: nettó 130.000.000,- Ft. Az ezt meghaladó értékre tett ajánlati ár érvénytel
VI.4) Jogorvoslati eljárás
VI.4.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
HU
Telefon: 
(1) 336 7777
E-mail: 
-
Fax: 
(1) 336 7778
Internetcím (URL):
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.4.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.4.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.4.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelem benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ:
A Kbt. 323. § szerint.
VI.4.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.5)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (nap/hó/év)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció és a kiegészítő iratok (a versenypárbeszédre
és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók is) beszerezhetők
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahova az ajánlatokat/részvételi jelentkezéseket kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás 
hemodinamika, elektrofiziológia és radiológia speciális készülékei
1) A rész meghatározása
hemodinamika, elektrofiziológia és radiológia speciális készülékei
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
50421000-2
További tárgyak:
33100000-1
3) Mennyiség
30 db nagyértékűorvostechnikai berendezés
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal): 
650000000
Pénznem: 
HUF
VAGY: és
között
Pénznem:
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidőfeltüntetése (adott esetben)
Az időtartam hónapban: 
60
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (nap/hó/év)
Befejezés (nap/hó/év)
5) További információ a részekről
B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
2
meghatározás 
egyéb készülékek
1) A rész meghatározása
egyéb készülékek
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
50421000-2
További tárgyak:
33100000-1
3) Mennyiség
1800 db kisértékű és 1070 db nagyértékű készülék
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal): 
300000000
Pénznem: 
HUF
VAGY: és
között
Pénznem:
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidőfeltüntetése (adott esetben)
Az időtartam hónapban: 
60
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (nap/hó/év)
Befejezés (nap/hó/év)
5) További információ a részekről
Nemzeti Infrastruktúra Fejlesztő Zrt. ajánlati felhívása (26547/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
AJÁNLATI FELHÍVÁS
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név , cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Nemzeti Infrastruktúra Fejlesztő Zrt.
Postai cím: 
Váci út 45.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1134
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Közbeszerzési Osztály
Telefon: 
436-8100
E-mail: 
kozbeszerzes@nif.hu
Fax: 
436-8560
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.nif.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció és további iratok (a versenypárbeszédre és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók
is) a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat vagy részvételi jelentkezéseket a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális és helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
x
Közjogi szervezet
Európai intézmény/hatóság vagy nemzetközi szervezet
Egyéb
(nevezze meg):
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezetvédelem
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
x
Egyéb
(nevezze meg): 
közlekedési infrastruktúra
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Közös megvalósíthatósági tanulmány készítése a 72. sz. főút 11,5 tonnás megerősítése, a 8-72. sz. főutak
különszintű csomópontja és a 82. sz. főút átkötése a 8. sz. főútra projektekre
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak egy kategóriát válasszon – árubeszerzés vagy
szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei) tárgyának)
a) Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b) Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c) Szolgáltatásmegrendelés 
x
Szolgáltatási kategória 
12
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a 2004/18/EK irányelv II. mellékletében)
A teljesítés helye
Magyarország, Veszprém megye
NUTS-kód 
HU213
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőineklétszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
vagy hónap(ok)ban:
Indoklás arra az esetre vonatkozóan, ha a megállapodás időtartama meghaladja a négy évet:
A közbeszerzéseknek a keretmegállapodás teljes időtartamára vonatkozó becsült összértéke (csak
számokkal):
Becsült érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Tervezési szerződés a 72. sz. főút 11,5 tonnás megerősítése a 0+600-6+500 km sz. között, a 8-72. sz.
főutak különszintű csomópontja és a 82. sz. főút átkötése a 8. sz. főútra (0+000-6+500 km sz.) projektekre
vonatkozó közös megvalósíthatósági tanulmány elkészítésére.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
71356400-2
További tárgyak:
71320000-7
II.1.7)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.1.8) Részekre történő ajánlattétel
(a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből szükség szerint több példány
használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.9)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II. 2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség (adott esetben, valamennyi részt, és opciót beleértve)
Tervezési szerződés a 72. sz. főút 11,5 tonnás megerősítése a 0+600-6+500 km sz. között, a 8-72. sz.
főutak különszintű csomópontja és a 82. sz. főút átkötése a 8. sz. főútra (0+000-6+500 km sz.) projektekre
vonatkozó közös megvalósíthatósági tanulmány elkészítésére.
A Megvalósíthatósági Tanulmányt a Nemzeti Fejlesztési Ügynökség (NFÜ) honlapján található,(www.
nfu.hu) „Útmutató megvalósíthatósági tanulmány készítéséhez a 2007-2013 időszakban a Közlekedési
Operatív Program pályázataihoz, illetve a honlapon található, mindenkor aktuális útmutató alapján, kell
elkészíteni. A Megvalósíthatósági Tanulmány elkészítése során a fejlesztési igények alátámasztása mellett
különös fontosságú a műszakilag lehetséges nyomvonalváltozatok, illetve az egyes változatok közötti
döntések bemutatása, azonban lényeges, hogy a 8-72. sz. főutak különszintű csomópontjának építése és a
72. sz. főút 11,5 tonnás burkolaterősítése a Megvalósíthatósági Tanulmány készítésének időszakában már
az építés fázisában van. Ennek megfelelően a 82. sz. főút átkötésének kezdő szelvénye a 8-72. sz. főutak
különszintű csomópontjánál adott.
A tervezési feladat meghatározását az Ajánlati dokumentáció II. kötetének (Szerződéses megállapodás
tervezet és Szerződéses feltételek) 1. sz. melléklete (Tervezési feladat) tartalmazza.
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben)
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
vagy:
és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (nap/hó/év)
befejezés 
2011/09/15
 (nap/hó/év)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozófeltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Késedelmi és meghiúsulási, hibás teljesítési kötbér, teljesítési biztosíték a szerződésben foglaltak, illetve a
Kbt. 53.§ (6) bekezdés a) pontja szerint
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozójogszabályirendelkezésekre
Ajánlatkérő előleget nem fizet. Szerződésszerű teljesítést követően, az Ajánlatkérő az ellenszolgáltatást
átutalással teljesíti 60 napon belül a szerződésben foglaltak szerint, figyelemmel a Kbt. 305.§
rendelkezéseire.
Ajánlatkérő felhívja a figyelmet az alábbi alkalmazandó jogszabályokra: 255/2006. (XII.8.) Kormányrendelet,
16/2006. (XII. 28.) MeHVM-PM együttes rendelet, a 297/2009.(XII.21.) Kormányrendelet, 281/2006. (XII. 23.)
Korm. rendelet
III.1.3) A közös ajánlatot tevő nyertesek által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott
esetben)
nem követelmény, nincs rá lehetőség.
III.1.4)
Vonatkozónak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? 
igen
 (adott esetben)
Ha igen, akülönleges feltételek meghatározása
104/2006. (IV. 28.) Korm. Rendelet a településtervezési és az építészeti-műszaki tervezési, valamint az
építésügyi műszaki szakértői jogosultság szabályairól.
297/2009. (XII. 21.) Korm. rendelet a környezetvédelmi, természetvédelmi, vízgazdálkodási és tájvédelmi
szakértői tevékenységről
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő/a részvételre jelentkező személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok),
ideértve a szakmai és cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az előírások teljesítésének igazolásához szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az előírások teljesítésének igazolásához szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Kizáró okok:
a) ha ajánlattevő vagy alvállalkozója, vagy erőforrást nyújtó szervezete a Kbt. 60. § (1) bekezdésben vagy a
Kbt. 61. § (1) bekezdés d) pontjában meghatározott kizáró okok valamelyikének hatálya alatt áll;
b) ha ajánlattevő vagy a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet esetében a Kbt. 61 § (1) bek. a), b) és c) pontok, vagy a Kbt.
62. § (1) bekezdése szerinti kizáró okok bármelyike fennáll.
A kizáró okokról a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlattevőnek, a közös ajánlattevőnek, a 10 %-nál nagyobb mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozónak, valamint az erőforrást nyújtó szervezetnek az ajánlatban a Kbt. 63. § (1) bekezdése szerint
nyilatkoznia kell, hogy nem tartozik Kbt. 60. § (1) bekezdésének, a 61. § (1) a)-d) pontjának hatálya alá, vagy
jogosult ezt igazolni.
Az ajánlattevőnek, illetve közös ajánlattevőnek (valamint az ajánlattevő által 10 %-nál nagyobb mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozónak, és az ajánlattevő részére erőforrást nyújtó szervezetnek) nyertessége
esetén az eredményhirdetést követő 8 napon belül a Kbt. 63. § (2)-(5) bekezdései és 63/A. § (1) bekezdése
szerint kell igazolnia, hogy nem tartozik a Kbt. 60. § (1) bekezdésének, a 61. § (1) bekezdés a)-d) pontjának
hatálya alá, amennyiben ezt az ajánlatban nem igazolta. A kizáró okok igazolását eredeti vagy hitelesített
másolati példányban kell benyújtani.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkamasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlathoz csatolni kell az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó:
1. a Kbt. 66.§ (1) bek. a) pontja alapján valamennyi számlavezető pénzügyi intézménye által az ajánlattételi
határidőt megelőzően 60 napnál nem régebben kiállított eredeti vagy hitelesített igazolást arra vonatkozóan,
hogy a számláján az igazolás kiállítását megelőző 12 hónapban volt-e 15 napot meghaladó sorban állás;
2. a Kbt. 66.§ (1) bek. b) pontja alapján cégbíróságnál letétbe helyezett az ajánlattételi határidőt megelőző
utolsó 3 lezárt üzleti év számviteli jogszabályok szerinti beszámolóját egyszerű másolatban (ha a
letelepedése szerinti ország joga előírja közzétételét), amennyiben a letelepedése szerinti ország joga nem
írja elő beszámoló közzétételét, ajánlatkérő elfogadja az ajánlattevő, közös ajánlattétel esetén valamennyi
konzorciumi tag, illetőleg a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó eredeti vagy hitelesített nyilatkozatát is az utolsó 3 lezárt üzleti év mérleg szerinti eredményéről;
3. a Kbt. 66.§ (1) bek. c) pontja alapján az elmúlt 3 évből származó, jelen közbeszerzés tárgya (tervezési
szolgáltatás) szerinti forgalmáról (nettó árbevételről) szóló nyilatkozat eredeti vagy hitelesített másolati
példányban;
4. eredeti vagy hitelesített másolati nyilatkozatát arról, hogy az ajánlattételi határidőt megelőző három
éven belül kibocsátott jogerős fizetési meghagyás alapján, vagy a nemzeti jogrendszerében követelés
érvényesítésére vonatkozó bármilyen jogi eljárás alapján ki nem egyenlített tartozása nem áll fenn , nem áll
végrehajtási eljárás alatt, vagy végrehajtási eljárás alatt áll, azonban ki nem egyenlített tartozását az ajánlat
benyújtásáig rendezte.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben):
Alkalmatlan az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni
kívánt alvállalkozó, ha:
1. bármely pénzügyi intézménynél vezetett számláján az igazolás kiállítását megelőző 12 hónapban 15
napot meghaladó sorban állás volt;
2. az ajánlattételi határidőt megelőző utolsó 3 lezárt üzleti év mérleg szerinti eredménye két egymást követő
üzleti évben negatív volt;
3. az elmúlt három évben (2007, 2008, 2009) a közbeszerzés tárgya szerinti (tervezési szolgáltatás)
forgalma (nettó árbevétele) összesen nem éri el a nettó 10 millió Ft értéket.
4. az ajánlattételi határidőt megelőző három évben kibocsátott jogerős fizetési meghagyás vagy a nemzeti
jogrendszerében követelés érvényesítésére vonatkozó bármilyen jogi eljárás alapján ki nem egyenlített
tartozása áll fenn, vagy végrehajtási eljárás hatálya alatt áll és ki nem egyenlített tartozása áll fenn.
Az ajánlattevőnek és 10% feletti alvállalkozójának az 1-2. és 4. feltételeknek külön-külön, a 3. feltételnek
együttesen kell megfelelniük. A Kbt. 65.§ (3) bekezdése megfelelően alkalmazható. Amennyiben ajánlattevő
a Kbt. 65. § (3) bekezdése szerinti szervezetet vesz igénybe az alkalmasság igazolásához, akkor a Kbt. 65.§
(4) bekezdés szerinti rendelkezésre állást igazoló dokumentumo(ka)t is csatolni kell. Az erőforrást nyújtó
szervezet az alkalmasságát az adott alkalmassági feltétel tekintetében az ajánlattevőre előírttal azonos
módon igazolni köteles.
Ajánlatkérő felhívja az ajánlattevők figyelmét, hogy a Kbt. 4.§ 3/E. pontja alapján nem minősülhet
erőforrásnak a 66. § (1) a)-c) pontja szerinti körülmény, kivéve, ha az ajánlattevő és az erőforrást nyújtó
szervezet között a Polgári Törvénykönyv szerinti többségi befolyás áll fenn!
Közös ajánlattétel esetén közös ajánlattevők alkalmasságát ajánlatkérő a Kbt. 69.§ (5) bekezdése szerint
vizsgálja.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlathoz csatolni kell az ajánlattevőre, illetve a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozóra vonatkozóan:
1. az ajánlattételi határidőt megelőző három év legjelentősebb, a jelen közbeszerzés tárgya szerinti
(gyorsforgalmi útra vagy, első- vagy másodrendű főútra vonatkozó EU vagy EU társfinanszírozási pályázati
anyaghoz készített megvalósíthatósági tanulmány elkészítése, mely az NFÜ által közzétett útmutatások
szerint készült a 2007-2013. időszak pályázataihoz) szolgáltatásainak ismertetését, a Kbt. 67. § (3) bek. a)
pontja alapján az alkalmassági minimumkövetelménynek megfelelően részletezett tartalommal, (legalább a
teljesítés ideje, a szerződést kötő másik fél, a szolgáltatás tárgya, továbbá az ellenszolgáltatás összege vagy
a korábbi szolgáltatás mennyiségére utaló más adat megjelölésével, valamint arra vonatkozó nyilatkozattal,
hogy a szolgáltatása szerződésszerű volt-e), a Kbt. 68. § (1) bek. szerinti igazolás csatolásával;
2. a teljesítésbe bevonni kívánt szakemberek bemutatását, képzettségük ismertetését, aláírt szakmai
önéletrajzuk csatolásával a Kbt. 67. § (3) bek. d) pontja alapján. A 104/2006 (IV.28.) Kormányrendelet
és a 297/2009.(XII.21.) Korm. rendelet szerinti érvényes jogosultság igazolására csatolandók az érintett
szakembernek a feladat ellátására feljogosító névjegyzékben szereplését tanúsító dokumentum másolati
példánya. A tervezői szakmai gyakorlat igazolására az aláírt szakmai önéletrajz szolgál.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben):
Alkalmatlan az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni
kívánt alvállalkozó, ha:
1. az ajánlattételi határidőt megelőző három évben összesen nem rendelkezik legalább 1 darab új
gyorsforgalmi útra vagy, első- vagy másodrendű főútra vonatkozóan, a Nemzeti Fejlesztési Ügynökség
által közzétett 2007-2013 időszak pályázati útmutatója szerinti, EU vagy EU társfinanszírozási pályázati
anyaghoz készített megvalósíthatósági tanulmány elkészítése tárgyú befejezett, szerződésszerűen teljesített
munkákra vonatkozó, Kbt. 68. § (1) bek. szerint igazolt referenciával;
2. nem rendelkezik az alábbi felsorolásban meghatározott teljesítésbe bevonni kívánt szakemberekkel
2.1. legalább 1 fő, 104/2006. (IV.28.) Korm. rendelet szerinti KÉ-T (vagy azzal egyenértékű hatályos
átsorolás előtti) tervezői jogosultsággal (közlekedési építőmérnöki) bíró szakemberrel, aki a
környezetvédelmi szakterületen minimum 5 év szakmai gyakorlattal bír, és a Magyar Mérnöki Kamara
névjegyzékében szerepel,
2.2 legalább 1 fő, a 297/2009.(XII.21.) Korm. rendelet szerint SZKV-le (levegőtisztaság-védelem) vagy azzal
egyenértékű hatályos átsorolás előtti szakértői jogosultsággal rendelkező szakemberrel;
2.3 legalább 1 fő, a 297/2009.(XII.21.) Korm. rendelet szerint SZKV-vf (víz-és földtani közegvédelem) vagy
azzal egyenértékű hatályos átsorolás előtti szakértői jogosultsággal rendelkező szakemberrel;
2.4 legalább 1 fő, a 297/2009.(XII.21.) Korm. rendelet szerint SZKV-zr (zaj- és rezgésvédelem) vagy azzal
egyenértékű hatályos átsorolás előtti szakértői jogosultsággal rendelkező szakemberrel;
2.5. legalább 1 fő 297/2009.(XII.21.) Korm. rendelet szerint SZTV (élővilágvédelem) vagy azzal egyenértékű
hatályos átsorolás előtti szakértői jogosultsággal bíró szakemberrel.
2.6. legalább 1 fő 297/2009.(XII.21.) Korm. rendelet szerinti SZTjV (tájvédelmi) vagy azzal egyenértékű
hatályos átsorolás előtti szakértői jogosultsággal bíró szakemberrel
Ajánlatkérő egy vagy több szakemberrel is megfelelhet. Ugyanaz a szakember több pozícióra is jelölhető.
Amennyiben Ajánlattevő 2. pont szerinti alkalmassági minimumkövetelménynek való megfelelés igazolása
során a III.2.3. 2) pontban meghatározott számú szakembernél több szakembert kíván a felsorolt
pozíciókban a szerződés teljesítésébe bevonni a megjelölt szakembernek meg kell felelnie a rá vonatkozó
minimumkövetelménynek.
A fenti műszaki, szakmai alkalmassági feltételeket az ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének tíz
százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozóknak és a közös ajánlattevőknek
együttesen kell teljesíteni.
Amennyiben ajánlattevő a Kbt. 65. § (3) bekezdése szerinti szervezetet vesz igénybe az alkalmasság
igazolásához, akkor a Kbt. 65.§ (4) bekezdés szerinti rendelkezésre állást igazoló dokumentumo(ka)t is
csatolni kell. Az erőforrást nyújtó szervezet az alkalmasságát az adott alkalmassági feltétel tekintetében az
ajánlattevőre előírttal azonos módon igazolni köteles.
Ajánlatkérő felhívja az ajánlattevők figyelmét, hogy a Kbt. 4. § 3/E pontja alapján nem minősülhet
erőforrásnak a 67. § (3) bekezdésének a) és d) pontja szerinti körülmény, kivéve, ha az ajánlattevő és az
erőforrást nyújtó szervezet között a Polgári Törvénykönyv szerinti többségi befolyás áll fenn!
Közös ajánlattétel esetén közös ajánlattevők alkalmasságát ajánlatkérő a Kbt. 69.§ (5) bekezdése szerint
vizsgálja.
III.2.4)
Fenntartott szerződések (adott esetben) 
nem
A szerződés védett műhelyek számára fenntartott
A szerződés teljesítése védett munkahely-teremtési programok keretében történik
III. 3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1) A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
igen
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
104/2006. (IV. 28.) Korm. Rendelet a településtervezési és az építészeti-műszaki tervezési, valamint az
építésügyi műszaki szakértői jogosultság szabályairól.
297/2009. (XII. 21.) Korm. rendelet a környezetvédelmi, természetvédelmi, vízgazdálkodási és tájvédelmi
szakértői tevékenységről
III.3.2)
A szervezeteknek közölniük kell-e a szolgáltatás teljesítésében személyesen közreműködő személyek nevét
és képzettségét? 
igen
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fejtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indokolása:
Tárgyalásos
Megtörtént-e már a részvételre jelentkezők kiválasztása, megjelölése?
Igen válasz esetén a kiválasztott részvételre jelentkezők nevét és címét a VI.3., További információk
rovatban kell megadni
Gyorsított tárgyalásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása:
Versenypárbeszéd
IV.1.2) Az ajánlattételre vagy részvételre felhívandó jelentkezők létszáma vagy keretszáma (meghívásos és
tárgyalásos eljárás, versenypárbeszéd esetén)
Létszám
VAGY: minimum
és, adott esetben, maximum
A jelentkezők számának korlátozására vonatkozó objektív szempontok:
IV.1.3) Az ajálattevők létszámának csökkentése a tárgyalás vagy a versenypárbeszéd során (tárgyalásos
eljárás, versenypárbeszéd)
Igénybe vették-e a többfordulós eljárást annak érdekében, hogy fokozatosan csökkentsék a megvitatandó
megoldások, illetve a megtárgyalandó ajánlatok számát?
IV. 2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
az alábbiakban megadott részszempontok (a részszempontokat súlyozással vagy – ha súlyozásra
bizonyíthatóan nincs lehetőség – csökkenő fontossági sorrendben kell megadni)
a dokumentációban, az ajánlati/részvételi felhívásban, az ajánlattételi felhívásban illetve az ismertetőben
meghatározott szempontok
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árverést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árverésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben) 
A000.19, A000.22
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
IV.3.3) A dokumentáció és egyéb iratok (a DBR kivételével) vagy ismertetők (versenypárbeszéd esetében)
beszerzésének feltételei
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/11/04
 (nap/hó/év)
Időpont: 
14:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (számokkal): 
12000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A fenti bruttó összeget ajánlatkérő 10300002-20609931-00003285 számú számlájára kell átutalni, a jogcím,
az eljárás tárgya feltüntetésével.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő, illetve a részvételi határidő
Dátum: 
2010/11/04
 (nap/hó/év)
Időpont: 
14:00
IV.3.5) Az ajánlattételi felhívás megküldése a kiválasztott jelentkezők részére (ha ismert) (m eghívásos és
tárgyalásos eljárás, valamint versenypárbeszéd esetén )
Dátum: (nap/hó/év)
IV.3.6) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.7) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (nyílt eljárás esetén)
-ig (nap/hó/év)
VAGY hónap(ok)ban:
vagy nap(ok)ban: 
90
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.8) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/11/04
 (nap/hó/év )
Időpont: 
14:00
Hely (adott esetben): 
1134 Budapest, Váci út 45. III. emeleti 334 tárgyaló
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek? (adott esetben) 
igen
A Kbt. 80.§ (2) bekezdésében meghatározott személyek.
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
VI.2)
a szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb használható
hivatkozási alapot:
KÖZOP-3.1.1-07.-2009-0002
KÖZOP-3.1.1-07-2008-0025
KÖZOP-3.4.0-09-2009-0025
VI.3) További információk (adott esetben)
- Az ajánlat benyújtásának feltétele az ajánlati felhívás dokumentációjának megvásárlása. A benyújtandó
ajánlat formai követelményeit az ajánlatkérési dokumentáció tartalmazza. A dokumentáció személyesen
átvehető munkanapokon 9:00-12:00 óra között, illetve az ajánlattételi határidő lejártának napján 9:00-től az
ajánlattételi határidő lejártáig az I.1)pontban meghatározott címen. A dokumentáció másra nem ruházható át
és nem tehető közzé. A Kbt. 54. § (4) bekezdése megfelelően irányadó.
- Ajánlatkérő a hiánypótlás lehetőségét biztosítja a Kbt. 83.§ rendelkezései szerint.
- Ajánlattevőnek nyilatkoznia kell a Kbt. 70. § (2) bekezdése, 71. § (1) és (3) bekezdése szerint. A Kbt. 71. §
(1) bek. vonatkozásában a nemleges nyilatkozatot is kérjük csatolni.
- Ajánlatkérő előírja a Kbt. 55.§ (3) bekezdés alkalmazását és a 72. § szerinti nyilatkozattételt.
- Ajánlatkérő nem ad lehetőséget ajánlattevőknek projekttársaság alapítására.
- Eredményhirdetés tervezett időpontja: 2010/11/26 (év/hónap/nap) Időpont: 14 óra
Szerződéskötés tervezett időpontja: 2010/12/16 (év/hónap/nap) Időpont:9 óra
- Ajánlatkérő a pénzügyi és gazdasági, valamint műszaki, illetve szakmai alkalmasság feltételeit és
igazolását a minősített ajánlattevők jegyzékéhez képest szigorúbban határozta meg.
- Az ajánlathoz csatolni kell az ajánlattevő, valamint 10 % feletti alvállalkozója, illetve adott esetben az
erőforrást nyújtó szervezet nyilatkozatát a számláiról és a számlavezető pénzügyi intézményekről. A
nyilatkozatnak tartalmaznia kell, hogy ajánlattevő /10 % feletti alvállalkozója, illetve az erőforrást nyújtó
szervezet a megjelölteken kívül más számlát nem vezet.
- Az ajánlat részeként csatolni kell az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó, valamint az erőforrást nyújtó szervezet nevében aláíró és
szignáló személy aláírási címpéldányának eredeti vagy közjegyző által hitelesített másolati példányát.
Amennyiben a cégjegyzésre jogosult és a kötelezettségvállaló, ill. szignáló személye különböző, a
kötelezettségvállaló, a szignáló aláírását is tartalmazó legalább teljes bizonyító erejű magánokiratba foglalt
meghatalmazás eredeti vagy közjegyző által hitelesített másolati példányát csatolni kell.
- Közös ajánlattétel esetén a vezető céget meg kell jelölni, és közös ajánlattevőknek egyetemleges
felelősséget kell vállalniuk, valamint konzorciumi megállapodást kell kötni a dokumentációban foglaltak
szerint.
- Az ajánlatkérő a képviseletre jogosult személyek megállapítása és a számlavezető pénzügyi intézmények
ellenőrzése céljából is felhasználja az ajánlattételi határidőt megelőző 60 napnál nem régebbi cégkivonat
eredeti vagy hiteles másolati példányát, amelyet az ajánlattevőre és a közbeszerzés értékének 10 %-át
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójára, valamint az erőforrást nyújtó szervezetre
vonatkozóan is csatolni kér. Amennyiben a csatolt igazolásból kitűnően cégügyben el nem bírált módosítás
van folyamatban, a változás tartalmát igazoló dokumentum másolatát az ajánlathoz csatolni kell.
VI.4) Jogorvoslati eljárás
VI.4.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
336-7776
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.4.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.4.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.4.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelem benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ:
Kbt.323. §
VI.4.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
336-7743
E-mail: 
kozbesz@axelero.hu.
Fax: 
3367741
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
VI.5)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (nap/hó/év)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció és a kiegészítő iratok (a versenypárbeszédre
és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók is) beszerezhetők
Hivatalos név: 
Nemzeti Infrastruktúra Fejlesztő Zrt. Székesfehérvári Projektiroda
Postai cím: 
8000 Székesfehérvár, Berényi u. 13.
Város/Község: 
Székesfehérvár
Postai irányítószám: 
8000
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Szabó Márta, Kovács Csilla
Telefon: 
Szabó Márta, Kovács Csilla
E-mail: 
szabo.marta@nif.hu, kovacs.csilla@nif.hu
Fax: 
(36-22) 507 015
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahova az ajánlatokat/részvételi jelentkezéseket kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY: és
között
Pénznem:
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidőfeltüntetése (adott esetben)
Az időtartam hónapban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (nap/hó/év)
Befejezés (nap/hó/év)
5) További információ a részekről
Újfehértó-Bököny Víziközmű Beruházási Társulás ajánlati felhívása (21743/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
AJÁNLATI FELHÍVÁS
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név , cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Újfehértó-Bököny Víziközmű Beruházási Társulás
Postai cím: 
Szent István u. 10.
Város/Község: 
Újfehértó
Postai irányítószám: 
4244
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Tóth András elnök
Telefon: 
+36/42/290-000
E-mail: 
polgarmester@ujfeherto.hu
Fax: 
+36/42/290-003
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció és további iratok (a versenypárbeszédre és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók
is) a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat vagy részvételi jelentkezéseket a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális és helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/hatóság vagy nemzetközi szervezet
x
Egyéb
(nevezze meg): 
Önkormányzati Társulás
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezetvédelem
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
x
Egyéb
(nevezze meg): 
Beruházási társulás
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Megbízási szerződés a KEOP-7.1.2.0-2008-0217 azonosítószámú pályázat megvalósulási szakaszában
projektmenedzsment szervezet feladatainak teljes körű ellátására vonatkozóan.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak egy kategóriát válasszon – árubeszerzés vagy
szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei) tárgyának)
a) Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b) Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c) Szolgáltatásmegrendelés 
x
Szolgáltatási kategória 
11
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a 2004/18/EK irányelv II. mellékletében)
A teljesítés helye
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye
NUTS-kód 
HU323
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőineklétszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
vagy hónap(ok)ban:
Indoklás arra az esetre vonatkozóan, ha a megállapodás időtartama meghaladja a négy évet:
A közbeszerzéseknek a keretmegállapodás teljes időtartamára vonatkozó becsült összértéke (csak
számokkal):
Becsült érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Megbízási szerződés a KEOP-7.1.2.0-2008-0217 azonosítószámú pályázat megvalósulási szakaszában
projektmenedzsment szervezet feladatainak teljes körű ellátására vonatkozóan.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
79421000-1
További tárgyak:
71310000-4
66171000-9
72000000-5
72322000-8
72512000-7
II.1.7)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.1.8) Részekre történő ajánlattétel
(a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből szükség szerint több példány
használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.9)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II. 2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség (adott esetben, valamennyi részt, és opciót beleértve)
Projektmenedzsment szervezeti feladatok ellátása, a projektmenedzsment teljes informatikai támogatása,
projektmenedzsment támogató szoftver rendelékezésre bocsátása, legfeljebb nettó 72 millió forint értékben.
A feladatok magukban foglalják:
1. általános, pénzügyi, műszaki projektmenedzsment feladatok ellátása, folyamatos kapcsolattartás a
közbeszerzési eljárások lebonyolításával megbízott szervezettel
2. a projekt folyamatos operatív koordinációja, vezetése, dokumentálása, kockázatkezelés,
minőségirányítási feladatok kezelése, ehhez informatikai háttér biztosítása
3. projekt monitoring feladatok ellátása, beszámolók, jelentések készítése, szakmai segítségnyújtás; ehhez
informatikai háttér biztosítása
4. szerződéskötések lebonyolításában közreműködés;
5. a Támogatási Szerződésben vállalt feladatok menedzselése, ellenőrzése, megszervezése;
6. kapcsolattartás a kivitelezői, műszaki ellenőri feladatokat, nyilvánosság biztosítását ellátó szervezetekkel,
mely magában foglalja ezen szervezetek feladatellátás koordinációját, folyamatos ellenőrzését; ehhez
informatikai háttér biztosítása
7. kapcsolattartás az Irányító Hatósággal, Közreműködő Szervezettel, Támogató Intézménnyel.
8. Szakmai segítségnyújtás a létrehozott viziközmű társulat működtetésében a társulat finanszírozó
képességének megőrzése és javítása érdekében a projekt megvalósítási szakaszában
9. A Társulás működésével kapcsolatos nyilvántartások vezetése, beszámolók, jelentések, készítése.
10. Társult Önkormányzatok tájékoztatása.
11. A Társulás Elnökét, Bizottságait segítő közreműködés: a Társulási Tanács és a Társulás Bizottságai
üléseinek, döntéseinek előkészítése,
12. A projekthez kapcsolódó dokumentumok irattárazása, elektronikus rögzítése, archiválása, az .érintettek
részére történő megküldése.
A feladat ellátásával kapcsolatos további elvárásokat a dokumentáció tartalmazza.
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal): 
72000000
Pénznem: 
HUF
VAGY:
és között
Pénznem:
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
vagy:
és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban: 
24
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (nap/hó/év)
befejezés (nap/hó/év)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozófeltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Az ajánlatkérő napi 50.000.-Ft késedelemi kötbért, és 500.000.-Ft meghiúsulási kötbért köt ki, a
dokumentációban meghatározottak szerint. Ezen túlmenően ajánlatkérő, a teljesítés idejére, a Kbt.
53. § (6) bekezdés a) pontja alapján teljesítési biztosíték nyújtását írja elő, mint szerződést biztosító
mellékkötelezettséget. A teljesítési biztosíték összege a nettó ajánlati ár legalább 5%-ának megfelelő
forintösszeg. Ajánlatkérő ettől kedvezőbb megajánlást elfogad. A teljesítési biztosítékot, a szerződéskötést
megelőző 5. napig kell nyújtani. Az ajánlattevőnek ajánlatában nyilatkoznia kell a biztosíték nyújtásának
módjáról. A biztosíték nyújtásának elmaradása a szerződés teljesítésétől való visszalépésnek minősül.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozójogszabályirendelkezésekre
Kifizetés - a Kbt. 305. § (3) bekezdésével összhangban - a szerződésben meghatározott módon és
tartalommal való (rész) teljesítéstől számított 60 napos határidőre történik a Támogatási Szerződés, a
2007-2013. programozási időszakban az Európai Regionális Fejlesztési Alapból, az Európai Szociális
Alapból és a Kohéziós Alapból származó támogatások fogadásához kapcsolódó pénzügyi lebonyolítási
és ellenőrzési rendszerek kialakításáról szóló 281/2006. (XII. 23.) Korm. rendelet és a 16/2006. (XII. 28.)
MeHVM-PM együttes rendelet szabályai szerint. A teljesítés során negyedévente számla nyújtható be.
Ajánlatkérő előleget nem fizet. Az ajánlattétel, a szerződés és a kifizetések pénzneme forint (HUF). A
kifizetések során alkalmazni kell az adózás rendjéről szóló 2003. évi XCII. törvény 36/A §-át is
A kifizetések során alkalmazni kell az adózás rendjéről szóló 2003. évi XCII. törvény 36/A §-át is.
16/2006.(XII.28.) MeHVM-PM együttes rendelet
255/2006. (XII.8.) Korm. rendelet
281/2006. (XII.23.) Korm. rendelet
III.1.3) A közös ajánlatot tevő nyertesek által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott
esetben)
III.1.4)
Vonatkozónak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? 
nem
 (adott esetben)
Ha igen, akülönleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő/a részvételre jelentkező személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok),
ideértve a szakmai és cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az előírások teljesítésének igazolásához szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő vagy alvállalkozó, illetve a erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a
Kbt. 60. §. (1) bekezdésben, valamint a Kbt. 61. § (1) bekezdés d) pontjában felsorolt kizáró okok fennállnak,
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő vagy a Kbt. 71. §. (1) bekezdés b) pontja szerinti (10 %-ot meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt) alvállalkozó és erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 61. §. (1)
bekezdés a)-c) pontjaiban felsorolt, valamint a Kbt.62. § (1) bekezdés szerint kizáró okok fennállnak.
Ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának, továbbá az ajánlattevő számára erőforrást nyújtó szervezetnek az ajánlatban írásban
nyilatkoznia kell arról, hogy nem tartozik a 60. § (1) bekezdése, valamint a 61. § (1) bekezdésének
hatálya alá, illetőleg jogosult ezt már az ajánlatában is igazolni. Az ajánlattevő (közös ajánlattétel esetén
ajánlattevők) nyertessége esetén az eredményhirdetést követő 8 napon belül a Kbt. 63. § (2)-(5) bekezdései
és a 63/A § (1) bekezdése szerint kell igazolnia, hogy nem tartozik a 60. § (1) bekezdésének, valamint a 61.
§ (1) bekezdésének hatálya alá, ha ezt az ajánlatban nem igazolta
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkamasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
1. A Kbt. 66. § (1) bekezdés a) pontja alapján az ajánlattevő, a közös ajánlattevők és a Kbt. 71 § (1)
bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó valamennyi számlavezető pénzügyi intézményétől származó
nyilatkozat a felhívás megjelenését megelőző 36 hónap vonatkozásában, az alábbi tartalommal:
o a bankszámla száma,
o a bankszámla technikai jellegű-e vagy sem
o mióta vezeti a bankszámláját,
o volt-e 30 napot meghaladó sorban állás a vizsgált időszakban
2. A Kbt. 66. § (1) bekezdés c) pontja alapján, a vizsgált évek vonatkozásában ajánlattevő cégszerűen aláírt
nyilatkozata évenként bemutatva a teljes árbevételt és azon belül a beszerzés tárgya szerinti árbevételt,
bemutatva az átlagos árbevételeket is.
Amennyiben az ajánlattevő az előírt alkalmassági feltételek meglétének igazolására más szervezet
erőforrására támaszkodik, úgy - a Kbt. 65. § (4) bekezdésben foglaltak szerint, e szervezet
kötelezettségvállalásra vonatkozó nyilatkozatát kell benyújtani, ha a Ptk. szerinti többségi befolyás áll fenn,
ennek hiányában az ajánlattevő és az erőforrást nyújtó szervezet által kötött megállapodást és az erőforrást
nyújtó szervezet kötelezettségvállalásra vonatkozó, közjegyző által hitelesített nyilatkozatát kell benyújtani.
A nyilatkozaton felül be kell továbbá nyújtani a felhívásban előírt, az alkalmasság megítéléséhez bekért
dokumentumot is azon alkalmassági kritérium vonatkozásában, melyre tekintettel az erőforrást biztosító
szervezet bevonásra kerül.
Az erőforrást biztosító szervezet tekintetében a Kbt. 4. § 3/D. pontja az irányadó, míg az erőforrás fogalmát
a Kbt. 4. § 3/E pontja szerint kell értelmezni.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben):
Az Ajánlattevő (a közös ajánlattevők), és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó a pénzügyi és gazdasági alkalmassági követelmények alapján alkalmatlan,
ha
1. a felhívás megjelenését megelőző 36 hónapban bármely pénzügyi intézménynél vezetett nem technikai
jellegű számláján 30 napot meghaladó sorban állás volt.
2. a hirdetmény megjelenését megelőző három évben (2007-2009) a teljes nettó árbevétel nem érte el
évente átlagosan a nettó 15 millió forintot és ebből a beszerzés tárgya szerinti árbevétel (projektmenedzseri
feladatok ellátása) nem érte el átlagosan évente a nettó 10 millió forintot.
Az ajánlattevőnek, a közös ajánlattevők mindegyikének, valamint a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti
alvállalkozónak az 1. pontban előírt alkalmassági feltételeknek önállóan, a 2. pontban előírt feltételnek
együttesen kell megfelelniük.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
M/R. A Kbt. 68. § (1) bekezdése szerinti igazolás, mely a Kbt. 67. § (3) bekezdésére tekintettel is, tartalmaz
minden olyan adatot, amely az alkalmasság megállapítása szempontjából releváns.
M/SZ. A Kbt. 67. § (3) bekezdés d) pontjában foglaltak alapján azoknak a szakembereknek, illetőleg
vezetőknek a megnevezése, képzettségük, végzettségük, szakmai tapasztalatuk ismertetése, akiket be
kíván vonni a teljesítésbe. Az előírt végzettség igazolására az Ajánlattevő illetve alvállalkozója csatolja
a szakemberek szakmai önéletrajzát, illetve a végzettséget igazoló okiratok fénymásolatát. A szakmai
önéletrajzban valamennyi olyan adatra és körülményre vonatkozóan egyértelmű és kifejezett nyilatkozatot
kell tenni, amelyet az ajánlatkérő a szakember vonatkozásában előírt.
M/G/1. A Kbt. 67. § (3) bekezdés e) pontja alapján a teljesítéshez rendelkezésre álló szoftver áruleírása,
melyből az előírt feltételeknek való megfelelés megállapítható
M/G/2. A Kbt. 67. § (3) bekezdés e) pontja alapján a teljesítéshez rendelkezésre álló személygépkocsik
áruleírása
Amennyiben az ajánlattevő az előírt alkalmassági feltételek meglétének igazolására más szervezet
erőforrására támaszkodik, úgy - a Kbt. 65. § (4) bekezdésben foglaltak szerint, e szervezet
kötelezettségvállalásra vonatkozó nyilatkozatát kell benyújtani, ha a Ptk. szerinti többségi befolyás áll fenn,
ennek hiányában az ajánlattevő és az erőforrást nyújtó szervezet által kötött megállapodást és az erőforrást
nyújtó szervezet kötelezettségvállalásra vonatkozó, közjegyző által hitelesített nyilatkozatát kell benyújtani.
A nyilatkozaton felül be kell továbbá nyújtani a felhívásban előírt, az alkalmasság megítéléséhez bekért
dokumentumot is azon alkalmassági kritérium vonatkozásában, melyre tekintettel az erőforrást biztosító
szervezet bevonásra kerül.
Az erőforrást biztosító szervezet tekintetében a Kbt. 4. § 3/D. pontja az irányadó, míg az erőforrás fogalmát
a Kbt. 4. § 3/E pontja szerint kell értelmezni.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben):
M/R Alkalmatlan az ajánlattevő, illetve a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó, amennyiben
a felhívást megjelenését megelőző 36 hónapban nem rendelkeznek összesen legalább 1 db, legalább
három települési önkormányzat alkotta önkormányzati társuláshoz kapcsolódó, projektmenedzseri feladatok
ellátására vonatkozó befejezett teljesítést igazoló referenciával, melynek értéke eléri vagy meghaladja a
nettó 5 millió forintot, és mely referencián belül a szolgáltatás folyamatos teljesítése legalább hat hónap
időtartamra vonatkozik.
M/SZ Alkalmatlan az ajánlattevő, illetve a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó, ha nem
rendelkeznek az alábbi szakemberekkel:
1 fő Projektvezető
Felsőfokú végzettségű és legalább 5 év projektmenedzseri ( projektek végrehajtásának vezetése,
irányítása) gyakorlattal rendelkező szakember
1 fő informatikai rendszergazda
felsőfokú informatikai végzettséggel és legalább 3 éves rendszerüzemeltetési gyakorlattal rendelkező
szakember
1 fő minőségirányítási szakember
Felsőfokú minőségirányítási rendszerépítésre és üzemeltetésre államilag is elismert (Quality System
Manager - QSM) képzettség
Legalább 2 éves projekt minőségirányítási tapasztalat
pénzügyi szakértők
- 1 fő felsőfokú pénzügyi végzettséggel és legalább 3 év építési beruházások pénzügyi megvalósításában,
pénzügyi irányításában szerzett gyakorlat és legalább 2 év európai uniós társfinanszírozású projektek
pénzügyi menedzsmentjében szerzett gyakorlattal rendelkező szakember
- legalább 1 fő könnyvizsgálói képesítéssel rendelkező szakember
2 fő műszaki szakértő, akik közül
1 fő felsőfokú építőmérnöki végzettség és legalább 5 év szakmai gyakorlat FIDIC szerinti beruházások
megvalósításában
1 fő a 244/2006 (XII.15.) Korm. rendelet szerinti, FMV VZ/A kategóriás, legalább 5 éves vízépítési
gyakorlattal rendelkező szakember
Továbbá:
1 fő viziközmű társulat állománykezelésével kapcsolatos adminisztratív feladatok végzésében legalább 6
hónap gyakorlattal rendelkező szakember
Legalább 2 fő adminisztrátor, akik egyenként legalább 6 hónap gyakorlattal rendelkeznek részben/egészben
európai uniós forrásból finanszírozott projekt adminisztrációs feladatainak elvégzésében, és rendelkeznek
felhasználói szintű informatikai ismeretekkel legalább Word, Excell, Power Point programokkal kapcsolatban.
Egy szakember legfeljebb két pozícióra jelölhető.
M/G/1. Alkalmatlan az ajánlattevő, illetve a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó, ha nem
rendelkeznek legalább az alábbi funkciókat magában foglaló jogtiszta projektmenedzsment szoftverrel:
Projekt-tervezésre, irányításra, jelentésre és elszámolásra, a projekt dokumentumok közvetlen tárolására és
visszakeresésére valamint megosztására, a projekt költségvetés teljes tervezésére, a projekt költségek és
bevételek (számlák, kiadások) teljes körű nyilvántartására, a projekt munka előrehaladásának automatizált
jelentésére és az ismétlődő projekt munkafolyamatok munkafolyamat-tervező és szabályozó (workflow)
megoldással való támogatására, továbbá a terv-tény összevetésre és vezetői információk megjelenítésére
is alkalmas integrált szoftverrendszer, mely technológiáját tekintve lehetővé teszi a távoli (interneten
keresztül történő) hatékony és koordinált, egy csapatként történő munkavégzést és a projekt szakértők és
alvállalkozók közvetlen bevonását az informatikai szoftver használatába.
Az ajánlatkérő nem határozza meg a kért szoftver márkáját, gyártóját, valamennyi szoftver elfogadja
ajánlatkérő, amelyek a fenti funkcióknak megfelel.
M/G/2. Alkalmatlan az ajánlattevő, illetve a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó, ha nem
rendelkeznek legalább 2 db személygépkocsival.
Az ajánlattevőnek és a Kbt. 71. § b) pontja szerinti alvállalkozójának együttesen kell megfelelnie.
III.2.4)
Fenntartott szerződések (adott esetben) 
nem
A szerződés védett műhelyek számára fenntartott
A szerződés teljesítése védett munkahely-teremtési programok keretében történik
III. 3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1) A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
nem
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
III.3.2)
A szervezeteknek közölniük kell-e a szolgáltatás teljesítésében személyesen közreműködő személyek nevét
és képzettségét? 
nem
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fejtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indokolása:
Tárgyalásos
Megtörtént-e már a részvételre jelentkezők kiválasztása, megjelölése?
Igen válasz esetén a kiválasztott részvételre jelentkezők nevét és címét a VI.3., További információk
rovatban kell megadni
Gyorsított tárgyalásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása:
Versenypárbeszéd
IV.1.2) Az ajánlattételre vagy részvételre felhívandó jelentkezők létszáma vagy keretszáma (meghívásos és
tárgyalásos eljárás, versenypárbeszéd esetén)
Létszám
VAGY: minimum
és, adott esetben, maximum
A jelentkezők számának korlátozására vonatkozó objektív szempontok:
IV.1.3) Az ajálattevők létszámának csökkentése a tárgyalás vagy a versenypárbeszéd során (tárgyalásos
eljárás, versenypárbeszéd)
Igénybe vették-e a többfordulós eljárást annak érdekében, hogy fokozatosan csökkentsék a megvitatandó
megoldások, illetve a megtárgyalandó ajánlatok számát?
IV. 2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
az alábbiakban megadott részszempontok (a részszempontokat súlyozással vagy – ha súlyozásra
bizonyíthatóan nincs lehetőség – csökkenő fontossági sorrendben kell megadni)
a dokumentációban, az ajánlati/részvételi felhívásban, az ajánlattételi felhívásban illetve az ismertetőben
meghatározott szempontok
Szempont
Súlyszám
A teljes nettó ajánlati ár egy összegben, forintban
kifejezve
100
A teljesítési biztosíték mértéke a nettó ajánlati ár %-
ában kifejezve
10
IV.2.2)
Elektronikus árverést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árverésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
Hirdetmény száma a HL-ben: /S
-
(nap/hó/év)
IV.3.3) A dokumentáció és egyéb iratok (a DBR kivételével) vagy ismertetők (versenypárbeszéd esetében)
beszerzésének feltételei
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/29
 (nap/hó/év)
Időpont: 
11:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (számokkal): 
100000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A fizetés feltételei és módja: A dokumentáció az ajánlati felhívás megjelenésétől kezdve beszerezhető. A
dokumentáció árát a Lucsik és Társa Kft. Raiffeisen Bank Rt.-nél vezetett 12010628-00105411-00100007
számú számlájára átutalással kell megfizetni.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő, illetve a részvételi határidő
Dátum: 
2010/10/29
 (nap/hó/év)
Időpont: 
11:00
IV.3.5) Az ajánlattételi felhívás megküldése a kiválasztott jelentkezők részére (ha ismert) (m eghívásos és
tárgyalásos eljárás, valamint versenypárbeszéd esetén )
Dátum: (nap/hó/év)
IV.3.6) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.7) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (nyílt eljárás esetén)
-ig (nap/hó/év)
VAGY hónap(ok)ban:
vagy nap(ok)ban: 
90
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.8) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/29
 (nap/hó/év )
Időpont: 
11:00
Hely (adott esetben): 
Lucsik és Társa Kft, 1062 Budapest, Bajza u. 54.
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek? (adott esetben) 
igen
A Kbt. 80. § (2) bekezdése szerinti személyek
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
VI.2)
a szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb használható
hivatkozási alapot:
KEOP-7.1.2.0-2008-0217 azonosítószámú Újfehértó-Bököny viziközmű fejlesztési projekt
VI.3) További információk (adott esetben)
1.) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
Dátum: 2010/11/11/2010 (év/hó/nap ) Időpont: 11:00
Helyszín : Lucsik és Társa Kft, 1062 Budapest, Bajza u. 54.
2) A szerződéskötés tervezett időpontja: 2010/12/02 Időpont: 11:00
3.) A Kbt. 83. § (2) bekezdése szerinti hiánypótlási lehetősége biztosított.
4.) Ajánlatkérő csak az eljárás nyertesével vagy az eljárás nyertesének visszalépése vagy az eljárás
nyertesének a 60. § (1) bekezdésének, valamint – ha az ajánlatkérő azt előírta – a 61. § (1), illetőleg (2)
bekezdésének hatálya alá nem tartozásával kapcsolatos hamis nyilatkozata vagy ezen kizáró okokkal
kapcsolatos igazolás(ok) benyújtásának elmulasztása esetében az ajánlatok értékelése során [81. § (4)
bekezdés] a következő legkedvezőbb ajánlatot tevőnek minősített szervezettel (személlyel) kötheti meg a
szerződést.
5.) Ajánlatkérő felhívja ajánlattevők figyelmét, hogy a pénzügyi-, gazdasági-, valamint műszaki-, illetve
szakmai alkalmasságok feltételeit és az igazolás módját a minősített ajánlattevők jegyzékéhez képest
szigorúbban határozta meg.
6.) A dokumentáció átadása a Lucsik és Társa Kft.-nél (1062 Budapest, Bajza u. 54.), hétfőtől péntekig,
09-13 óráig, az ajánlati határidő lejártának napján 9 órától 11 óra 00 percig, az ellenérték megfizetését
igazoló átutalásról szóló bizonylat másolati példányának bemutatása ellenében történik.
A dokumentációt nyomtatott formában bocsátjuk rendelkezésre. A Kbt. 54. § (4) bekezdése esetén,
amennyiben az ajánlattevő a dokumentáció megküldését kéri, úgy a befizetést igazoló okmány másolatát,
valamint a kérelemre vonatkozó levelet írásban (faxon vagy levélben) kell megküldenie a lebonyolítóként
eljáró Lucsik és Társa Kft részére, az ajánlati felhívásban megjelölt elérhetőségeken. A kérelemnek az alábbi
adatokat kell tartalmaznia:
• ajánlattevő neve
• ajánlattevő levelezési címe, ahova a dokumentáció megküldését kéri
• az ajánlattevő e-mail címe, telefon és faxszáma
• az eljárást megindító ajánlati felhívás hirdetményének TED/KÉ- száma
A dokumentáció ellenértéke: 100.000.-Ft.
7.) Az ajánlatot a dokumentációban meghatározott formai követelményeknek megfelelően kell elkészíteni és
benyújtani. Az ajánlattevőnek nyilatkozatot kell benyújtania a Kbt. 70. § (2) bekezdésére vonatkozóan.
8.) Az ajánlatban be kell nyújtani: A Kbt. 71. § (1) bekezdés a), b) és c) pontja, valamint a (3) bekezdése
szerinti nyilatkozatot. Nemleges tartalmú nyilatkozatot is csatolni kell. Az ajánlatkérő felhívja az ajánlattevők
figyelmét, hogy alvállalkozó alatt a Kbt. 4. § 2. pontja szerinti szervezetet illetve erőforrást biztosító szervezet
alatt a Kbt. 4. § 3/D. pontjának rendelkezését érti. Amennyiben az ajánlattevő erőforrást biztosító szervezetet
vesz igénybe, úgy nyilatkozzon a Polgári Törvénykönyv szerinti többségi befolyás fennállásáról vagy fenn
nem állásáról. A többségi befolyás fennállása esetén nyilatkozzon azon adatokról, körülményekről, melyek a
többségi befolyást alátámasztják és csatolja az igazoló dokumentumokat is.
9.) Az ajánlattevő, ajánlata részeként nyújtsa be az ajánlati felhívásban tételesen felsorolt, a kizáró okok,
a pénzügyi és gazdasági, valamint a műszaki és szakmai alkalmasság igazolására kért igazolásokat,
nyilatkozatokat és egyéb dokumentumokat, valamint az egyéb, a dokumentációban tételesen felsorolt
iratokat, dokumentumokat.
10.) A postán feladott ajánlatokat az ajánlatkérő csak akkor tekinti határidőn belül benyújtottnak, ha annak
kézhezvételére az ajánlati határidőig sor kerül. Az ajánlat, illetve az azzal kapcsolatos postai küldemények
elvesztéséből eredő kockázat az ajánlattevőt terheli.
11.) Ajánlati elemekre adható értékelési pontszám részszempontonként: 0-10.
Az értékelés módszere az egyes részszempontok esetében különböző. A legjobb ajánlat kapja a maximális
10 pontot, a többi ajánlat pontszámát az alábbiak szerint állapítja meg az ajánlatkérő: azon értékelési
szempontok esetén, ahol a legalacsonyabb érték a legkedvezőbb, ott a fordított arányosítás módszerét
alkalmazza az ajánlatkérő, azon értékelési szempontok esetén ahol legnagyobb ajánlat a kedvezőbb, ott
az egyenes arányosítás módszerét alkalmazza az ajánlatkérő. Amennyiben a pontozás során tört szám
keletkezik, úgy azt az ajánlatkérő két tizedes jegyig veszi figyelembe további kerekítés nélkül.
12.) Ajánlattevőnek ajánlatához csatolnia kell:
• az ajánlatot, a nyilatkozatokat aláíró személy aláírását igazoló eredeti, vagy közjegyző által hitelesített
aláírási címpéldányát,
• továbbá az ajánlattevő, a 10% feletti alvállalkozó és az erőforrást biztosító szervezet ajánlattételi határidő
lejártához képest 60 napnál nem régebbi cégkivonatot
13.) Az ajánlattevő az ajánlatában köteles benyújtani a Kbt. 72. §-a szerinti nyilatkozatot.
14.) Az ajánlatkérő felhívja a figyelmet arra, hogy az ajánlattevő ugyanabban a közbeszerzési eljárásban
nem tehet közös ajánlatot más ajánlattevővel, illetőleg abban más ajánlattevő - a közbeszerzés értékének
tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt - alvállalkozójaként sem vehet részt, továbbá más
ajánlattevő számára erőforrást sem biztosíthat. Ugyanabban a közbeszerzési eljárásban az adott személy,
szervezet nem jelenhet meg több ajánlattevő (közös ajánlattevő) ajánlatában egyidejűleg a közbeszerzés
értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozóként és erőforrást nyújtó
szervezetként.
15.) Az ajánlatkérő felhívja az ajánlattevők figyelmét, hogy mennyiben az ajánlatkérő az általa lefolytatott
eljárás során, a tisztességtelen piaci magatartás és a versenykorlátozás tilalmáról szóló 1996. évi LVII.
törvény (a továbbiakban: Tpvt.) 11. §-a, vagy az Európai Közösséget létrehozó szerződés 81. cikke szerinti
rendelkezések nyilvánvaló megsértését észleli vagy azt alapos okkal feltételezi, a Tpvt. bejelentésre vagy
panaszra vonatkozó szabályai szerint jelezéssel él a Gazdasági Versenyhivatal felé.
16.) Az ajánlatkérő a jelen ajánlati felhívást a Kbt. 125. § (3) bekezdés b) pontja szerint készítette elő, és
szükség esetén az ott megjelölt eljárást is alkalmazza.
17) Ajánlatkérő a projekt megvalósítása érdekében előírja, hogy a nyertes ajánlattevőnek projektirodát
kell működtetnie (a projekt zárójelentésének leadásáig fenn kell tartani), ennek érdekében rendelkeznie
kell, ( közös ajánlattétel esetén együttesen) az ajánlatkérő székhelyes szerinti megye közigazgatási
területén legalább 30 négyzetméter nagyságú irodahelyiséggel ( lehet több irodából álló is, de egy
ingatlanon belül), ahol a projektmenedzsment tagjainak elhelyezése megoldott. Az irodához kapcsolódnia
kell egy legalább 8 fős tárgyalóhelyiségnek is. Az irodának vezetéket telefon, telefax és e-mail eléréssel
rendelkeznie kell. Ajánlattevőnek ajánlatához be kell nyújtania a rendelkezésre álló ingatlan leírását,
a használati jogosultság igazolására szolgáló dokumentum egyszerű másolatát, illetve ha az ajánlat
benyújtásakor nem áll ilyen ingatlan rendelkezésre, akkor az elő-bérleti szerződést vagy az ingatlan
tulajdonosának előzetes nyilatkozatát az ingatlan rendelkezésre bocsátásáról. Az igazolásokból ki kell
derüljön az ingatlan tulajdonosának neve, székhelye/lakhelye, az ingatlan pontos címe, a használat jogcíme
illetve az előírásoknak való megfelelés.
18) A hatályos jogszabályi rendelkezéseknek való megfelelés ellenőrzése érdekében ajánlatkérő előírja,
hogy az M/G/2 alkalmassági szempontban megajánlásra kerülő 2 db személygépkocsi tekintetében
ajánlattevő nyújtsa be a forgalomban való részvételi jogosultságot igazolandó érvényes forgalmi engedély
egyszerű másolatát.
19.) A Kbt. 1. § (5) bekezdésére tekintettel ajánlatkérő előírja, hogy a nyertes ajánlattevőnek az írásban
megvalósuló papír alapú kommunikáció tekintetében azok legalább 50%-át újrahasznosított papíron kell
megvalósítsa, egyebekben törekednie kell az elektronikus kommunikációra.
20.) Az ajánlatkérő támogatásra irányuló pályázatot nyújtott be, így a jelen eljárásban a Kbt. 48. § (3)-(4)
bekezdése szerint jár el.
21.) Ajánlattevők az ajánlatban csatoljanak egy cégszerű nyilatkozat formájában megtett táblázatot arra
vonatkozóan, hogy a műszaki szakmai alkalmasság tekintetében előírt feltételeknek az ajánlatban becsatolt
mely referenciával, mely bemutatott szakemberrel vagy mely más egyéb dokumentummal felel meg. Az
alkalmassági követelmény esetében meg kell jelölni az alkalmassági követelmény megfelelő azonosítására
szolgáló számot (pl. AF III.2.3. M/R. pont). A táblázat minimálisan az alábbi oszlopokat tartalmazza:
alkalmassági követelmény; referencia/szakember/eszköz megnevezése; referencia/szakember/eszköz
bemutatása az ajánlat hányadik oldalán található.
22.) Árfolyamok: Az ajánlattétel során a különböző devizák forintra, illetve euróra történő átszámításánál
az ajánlattevőnek az ajánlati felhívás megjelenésének napján érvényes Magyar Nemzeti Bank által
meghatározott devizaárfolyamokat kell alkalmaznia. Amennyiben valamely devizát a Magyar Nemzeti Bank
nem jegyez, az adott devizára az ajánlattevő saját központi bankja által az ajánlati felhívás feladásának
napján érvényes árfolyamon számított euró ellenérték kerül átszámításra a fentiek szerint.
23.) Fordítás: Az ajánlatot magyar nyelven kell elkészíteni. Az ajánlatkérő erre tekintettel idegen vagy
részben idegen nyelvű okiratokat, nyilatkozatokat nem fogad el. Ha bármely, az ajánlathoz csatolt okirat,
igazolás, nyilatkozat, stb. nem magyar nyelven került kiállításra, úgy az ajánlattevő által elkészített fordítását
kell csatolni közvetlenül a nyilatkozat vagy okirat után. Annak magyar nyelvre fordításának az eredetivel
történő egyezőségéről (teljes szöveghűségéről) az ajánlattevő cégjegyzésre jogosult képviselője írásban
nyilatkozzék. Amennyiben a fordítás nem felel meg az alapnyilatkozatnak, alapokiratnak, akkor az hamis
nyilatkozattételnek minősül. A hamis nyilatkozattétellel kapcsolatos jogkövetkezményeket az ajánlattevő
viselni köteles. A kizáró okok tekintetében tett nyilatkozatok, pénzügyi és gazdasági- valamint műszaki,
illetőleg szakmai alkalmasságra vonatkozó dokumentumok tekintetében a nem az Ajánlattevő által
elkészített fordításokat a fordító szervezetek általi eljárásrendnek (hitelesítési szabályzat, a 24/1986. (VI.
26.) MT rendelet a szakfordításról és tolmácsolásról, valamint a végrehajtásáról szóló 7/1986. (VI. 26.) IM
rendelet szerint) megfelelően kell az ajánlatba csatolni.
24.) Az ajánlati felhívásban nem szabályozott kérdések vonatkozásában a Közbeszerzésekről szóló 2003.
évi CXXIX. tv. előírásai szerint kell eljárni.
VI.4) Jogorvoslati eljárás
VI.4.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa, Közbeszerzési Döntőbiztottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-1-336-77-76
E-mail: 
info@kozbeszerzes.hu
Fax: 
+36-1-336-77-78
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.4.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.4.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.4.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelem benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ:
Kbt. 323-324. §
VI.4.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa, Közbeszerzési Döntőbiztottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-1-336-77-76
E-mail: 
info@kozbeszerzes.hu
Fax: 
+36-1-336-77-78
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
VI.5)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (nap/hó/év)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
Lucsik és Társa Kft.
Postai cím: 
Bajza u. 54.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1062
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Lucsik János hivatalos közbeszerzési tanácsadó
Telefon: 
06-1-374-0111
E-mail: 
postmaster@lucsikestarsa.t-online.hu
Fax: 
06-1-413-0989
Internetcím (URL): 
www.lucsikestarsa.hu
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció és a kiegészítő iratok (a versenypárbeszédre
és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók is) beszerezhetők
Hivatalos név: 
Lucsik és Társa Kft.
Postai cím: 
Bajza u. 54.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1062
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Lucsik János hivatalos közbeszerzési tanácsadó
Telefon: 
06-1-374-0111
E-mail: 
postmaster@lucsikestarsa.t-online.hu
Fax: 
06-1-413-0989
Internetcím (URL): 
www.lucsikestarsa.hu
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahova az ajánlatokat/részvételi jelentkezéseket kell benyújtani
Hivatalos név: 
Lucsik és Társa Kft.
Postai cím: 
Bajza u. 54.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1062
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Lucsik János hivatalos közbeszerzési tanácsadó
Telefon: 
06-1-374-0111
E-mail: 
postmaster@lucsikestarsa.t-online.hu
Fax: 
06-1-413-0989
Internetcím (URL): 
www.lucsikestarsa.hu

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY: és
között
Pénznem:
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidőfeltüntetése (adott esetben)
Az időtartam hónapban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (nap/hó/év)
Befejezés (nap/hó/év)
5) További információ a részekről
Balmazújváros Város Önkormányzata részvételi felhívása (26339/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
RÉSZVÉTELI FELHÍVÁS
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név , cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Balmazújváros Város Önkormányzata
Postai cím: 
Kossuth tér 4-5.
Város/Község: 
Balmazújváros
Postai irányítószám: 
4060
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Dr. Tiba István polgármester
Telefon: 
06/52/580-100
E-mail: 
polgarmester@balmazujvaros.hu
Fax: 
06/52/370-035
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.balmazujvaros.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció és további iratok (a versenypárbeszédre és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók
is) a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat vagy részvételi jelentkezéseket a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális és helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/hatóság vagy nemzetközi szervezet
x
Egyéb
(nevezze meg): 
Önkormányzat
x
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezetvédelem
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
Egyéb
(nevezze meg):
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 )
Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés 
Balmazújváros kerékpárforgalmi hálózat fejlesztése
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak egy kategóriát válasszon – árubeszerzés vagy
szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei) tárgyának)
a)
Építési beruházás 
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés 
x
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye 
Bamazújváros
NUTS-kód 
HU321
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatásmegrendelés
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a 2004/18/EK irányelv II. mellékletében)
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőineklétszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
vagy hónap(ok)ban:
Indoklás arra az esetre vonatkozóan, ha a megállapodás időtartama meghaladja a négy évet:
A közbeszerzéseknek a keretmegállapodás teljes időtartamára vonatkozó becsült összértéke (csak
számokkal):
Becsült érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5)
A szerződés meghatározása/tárgya 
Egyösszegű átalányáras vállalkozási szerződés Balmazújváros
kerékpárforgalmi hálózat fejlesztése építés-kivitelezési munkák elvégzésére.
II.1.6)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45233162-2
További tárgyak:
45100000-8
45233220-7
II.1.7)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
nem
II.1.8)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.9)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II. 2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1)
Teljes mennyiség (adott esetben, valamennyi részt, és opciót beleértve) 
Balmazújváros tervezett
kerékpárútja a 3316. út Tiszafüred-Debrecen összekötő út (Debreceni utca) és a 3321 j. út Hajdúszoboszló
összekötő út (Nádudvari utca) település átkelési szakaszán kerül kialakításra.
Teljes hossz:
A rendelkezésre álló lehetőségek alapján a 3316. j. út szelvényezés szerinti bal oldalán összesen 2676 fm
hosszan, illetve a 3321 j. összekötő út magánterület mellett összesen 1558 fm hosszan kerül elhelyezésre a
létesítmény. Az érintett szakaszon az útcsatlakozások korszerűsítésre kerülnek.
Keresztmetszeti kialakítás:
A 3316 j. összekötő út 23+472-+24+024 kmsz. közötti szakaszon a széles gyalogos járda felületen kijelölt
2,75 szélességben, a 24+024-24+744 kmsz. közötti szakaszon 2,75 m szélességben, 24+744-25+447
kmsz. közötti szakaszon 2,0m szélességben, illetve a 25+447-26+148 kmsz. közötti szakaszon 2,6m
szélességben önálló egyesített rendszerű gyalog és kerékpárút illetve kétirányú kerékpárút kerül kialakításra.
A 3321. j.összekötő út 0+009-0+158kmsz.közötti szakaszán a széles gyalogos járda felületen a kijelölt 2,00
m szélességű kétirányú kerékpárút, a 0+158-0+361 kmsz. szakaszain 2,75 m szélességben egyesített
rendszerű gyalog és kerékpárút, illetve kétirányú kerékpárút kerül kialakításra.
Az útvonalra eső meglévő autóbuszöböl az eredeti helyén kerül átépítésre. A létesítmény a telekhatárok
vonalát követi, a hely függvényében 0,5-0,5m széles biztonsági sávok kerülnek kialakításra.
Az építési szakaszon összesen 60 db kerékpár elhelyezésére alkalmas tároló kerül kialakításra.
Pályaszerkezet:
-3cm vtg. AC-8 aszfaltbeton kopóréteg
-4cm vtg. AC-11 aszfaltbeton kötőréteg
-15cm vtg. Ckt - soványbeton útalap
-20 cm vtg. homokos kavics fagyvédő réteg
-változó vtg. szemcsés talajjavító réteg szükség esetén
A nagyobb terhelésű helyeken az alapszerkezetek megerősítésre kerülnek.
A kialakuló nyomvonalban az egyesített, illetve elválasztott rendszerű gyalog és kerékpárút csapadékvíz
elvezetését a kiemelt szegélyes szakaszon zárt rendszerű csatorna hálózat kiépítésével, a szegély nélküli
szakaszokon a meglévő nyílt árokrendszer felhasználásával kívánjuk megoldani.
A részletes mennyiségeket - az ajánlattételi szakaszban elérhető - ajánlattételi dokumentáció műszaki
leírása és a költségvetések tartalmazzák, esetleges eltérés esetén a műszaki dokumentációban szereplő
mennyiségek irányadóak!
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
vagy: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
vagy napokban: 
200
 (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (nap/hó/év)
befejezés (nap/hó/év)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozófeltételek
III.1.1)
A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben) 
Késedelmes teljesítés esetén késedelmi
kötbér kerül megállapításra, amelynek napi mértéke minimum a nettó vállalkozási díj 0,2 %-a, összesített
maximuma a nettó vállalkozási díj 10 %-a. Ajánlattevőnek a szerződéskötés feltételeként megvalósulási
biztosítékot kell nyújtania a nettó vállalkozási díj 5%-a erejéig a Kbt. 53.§ (6) bekezdés a) pontja szerint. A
teljesítést követően a szerződésben meghatározott jótállási időszakra a Kbt. 53.§ (6) bekezdés a) pontja
szerint az ajánlatkérő a nyertes ajánlattevőtől jóteljesítési biztosítékot kér a nettó vállalkozási díj 5%-a
erejéig, a teljesítés igazolását követően.
III.1.2)
Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozójogszabályirendelkezésekre
A munkák pénzügyi fedezetét az Észak-Magyarországi Operatív Programból nyújtott támogatás, valamint
Balmazújváros Önkormányzatának költségvetése biztosítja. Az ajánlatkérő a projekt finanszírozására
benyújtott támogatási igénye alapján a szállítói finanszírozás intézményét kívánja alkalmazni: A számla
támogatási összege a műszaki ellenőr által igazolt teljesítést követően a kezelő szerv által közvetlenül a
szállító bankszámlájára kerül utalásra a Kbt. 305. §. (3) bekezdésének figyelembevételével .
Az ajánlatkérő részszámlázási lehetőséget biztosít nettó 40 millió forint minimális számlaösszegnek
megfelelő teljesítésekre.
Ajánlatkérő legkésőbb a vállalkozó írásbeli készre jelentésének kézhezvételét követő 15 napon belül
nyilatkozik az adott teljesítés elismeréséről vagy annak megtagadásáról;
A fizetési feltételekre egyebekben a Kbt. 305.§-ban, valamint az adózás rendjéről szóló 2003. évi XCII.
törvény 36/A. §-ban foglaltak az irányadók.
A vállalkozói előleg a vállalkozó által választható igénylési forma, a szerződés értékének minimum 10%-át,
maximum 40%-át elérő mértékben.
III.1.3)
A közös ajánlatot tevő nyertesek által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Nem követelmény, de együttes részvételre jelentkezés esetén vezető céget kell megjelölni és a közös
részvételre jelentkezőknek egyetemleges felelősséget kell vállalniuk, valamint konzorciumi megállapodást
kell kötni a következőkre: szerződő-, számlaadó fél, kapcsolattartó, egyetemleges felelősségvállalás. A
közös részvételre jelentkezőknek külön-külön készfizető kezességet kell vállalnia az általuk esetlegesen
létrehozandó gazdasági társaság kötelezettségeiért, ennek hiányában a közös részvételre jelentkezőknek a
kivitelezéssel összefüggésben keletkezett kötelezettségeiért.
III.1.4)
Vonatkozónak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? 
nem
 (adott esetben)
Ha igen, akülönleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő/a részvételre jelentkező személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok),
ideértve a szakmai és cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az előírások teljesítésének igazolásához szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód: 
Kizáró okok:
- Az eljárásban nem lehet részvételre jelentkező, alvállalkozó, vagy erőforrást nyújtó szervezet, aki a Kbt.
60. §. (1) bek. bármely pontja, vagy 61. § (1) bek. d) pontja alá tartozik.
- Az eljárásban nem lehet részvételre jelentkező, a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó, vagy erőforrást nyújtó szervezet, aki a Kbt. 61. §. (1) bek. a-b) pontja alá
tartozik.
Az eljárásból kizárásra kerül az a részvételre jelentkező aki, illetőleg -&#61485; a Kbt. 105. § (1) bekezdés
b) pontja és (3) bekezdése szerinti esetben - akinek a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójával vagy a számára erőforrást nyújtó szervezettel szemben a
Kbt. 62. § (1) bekezdés a) – b) pontokban felsorolt kizáró okok fenn állnak.
Igazolási mód: a Kbt. 136. § (3) bekezdése szerint.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkamasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód: 
Részvételre
jelentkezőnek és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának csatolnia kell:
1) Valamennyi számlavezető pénzintézetétől származó, a vizsgált időszakra vonatkozó, 30 napnál nem
régebbi, az általa vezetett valamennyi számlaszámra vonatkozó nyilatkozata az alábbi tartalommal: mióta
vezeti az részvételre jelentkező bankszámláját, a részvételi felhívásnak a TED-adatbankban történt hivatalos
közzétételét (dátum szerint megjelölve) megelőző két éven belül volt-e a számlán sorban állás, a részvételi
felhívásnak a TED-adatbankban történt hivatalos közzétételét (dátum szerint megjelölve) megelőző egy éven
belül pénzintézete felé fizetési kötelezettségeit pontosan teljesítette-e.
A pénzügyi intézmény nyilatkozatának tartalmaznia kell egy nyilatkozatot arra vonatkozóan, hogy volt-e
illetve van-e hitel kapcsolata a számlavezetővel, hitelkapcsolat esetén a hitel-visszafizetési kötelezettségére
vonatkozó nyilatkozatot is tartalmaznia kell.
2)A számviteli jogszabályoknak megfelelően elkészített cégbírósághoz érkeztetett, vagy az Igazságügyi
Minisztérium Cégnyilvántartási és Céginformációs Szolgálata által kibocsátott, az előző három lezárt üzleti
évre vonatkozó beszámolójának egyszerű másolatát.
3) Az előző három lezárt üzleti évének teljes nettó forgalmáról és a közbeszerzés
tárgya szerinti (kerékpárút-építésre vonatkozó) munkáinak nettó forgalmáról szóló nyilatkozatot.
4.) Érvényes felelősségbiztosítását egyszerű másolati példányban.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben): 
szerződés teljesítésére pénzügyi és gazdasági
szempontból alkalmas a részvételre jelentkező, és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozója az 1.) 2.1.) 2.2.)és 4.) pontoknak külön-külön a 3.)pontnak együttesen
megfelelve, ha
1.) Bármelyik bankszámláján a részvételi felhívásnak a TED-adatbankban történt hivatalos közzétételének
időpontját megelőző két éven belül sorban állás nem volt, valamint ha bármely pénzintézete felé fizetési
kötelezettségeit a részvételi felhívás közzétételét megelőző két évben pontosan teljesítette, továbbá hitel-
kapcsolat esetén a hitel-visszafizetési kötelezettségeit a hitelszerződés(ek)ben vállaltaknak megfelelően
teljesíti.
2.1.) Az előző három lezárt üzleti évre vonatkozó, a letelepedése szerint irányadó számviteli jogszabálynak
megfelelően elkészített beszámolói alapján, a mérleg szerinti eredménye az üzleti évek egyikében sem volt
negatív.
2.2.) Az ajánlattevő, közös ajánlattevők, illetve a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó(k) előző 3 lezárt üzleti évről készült beszámolója alapján a saját tőke
összege minden évben minimum 5.000.000,-Ft
3.) Az előző három lezárt üzleti években a teljes nettó forgalma elérte évenként az
400.000.000 Ft-ot, és a közbeszerzés tárgya szerinti (kerékpárút-építési) munkáiból származó nettó
forgalma évente elérte legalább a 170 000 000 Ft.-t.
4.) Rendelkezik legalább évi 25 000 000 HUF/év mértékű kivitelezési
(építési-szerelési) felelősségbiztosítással.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód: 
Részvételre
jelentkezőnek, és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának
1) a 2007, 2008 és 2009-ben sikeres műszaki átadás-átvétellel befejezett közbeszerzés tárgya szerinti
(kerékpárút-építés)országos főút külterületi és belterületi szakaszát is érintő útépítési munkáit be kell
mutatnia, a főbb műszaki, mennyiségi mutatók, az ellenszolgáltatás összege, a teljesítés ideje, a szerződést
kötő másik fél, a részéről információt nyújtó személy nevének és telefonszámának megjelölésével, valamint
a másik fél által a Kbt.68.§ (2) bekezdése szerinti tartalommal adott igazolással.
2)be kell mutatnia a vezető tisztségviselő(ke)t, valamint a kivitelezésért felelős kulcsszemélyzetet és felelős
műszaki vezető(ke)t, végzettségük és gyakorlati idejük megjelölésével. A nevesített szakemberek aláírt
szakmai önéletrajzát, továbbá végzettségét igazoló okirataikat (iskolai végbizonyítványok, diplomák, a felelős
műszaki vezetői névjegyzékbe vételt tanúsító, igazoló határozatot) a részvételi jelentkezéshez csatolni kell.
3)a feladat teljesítéséhez szükséges műszaki, technikai felszereltségét be kell mutatnia (géppark
bemutatása, az alkalmazni kívánt főbb típusok, teljesítményadatok, a beszerzés éve, saját, bérelt, egyéb)
adatok megadásával, valamint nem saját tulajdonú eszközök esetén a vonatkozó szerződéssel, vagy erre
irányuló, a bérbeadótól származó szándéknyilatkozattal. Saját tulajdonú eszköz (gép, berendezés) esetén
ajánlattevői nyilatkozat, továbbá az eszköznyilvántartás (eszköz-nyilvántartási lista kivonata vagy karton)
egyszerű másolatban történő csatolása szükséges.
4)csatolnia kell az általa működtetett ISO 14001 szerinti [vagy azzal a Kbt. 68. § (5) be kezdése alapján
egyenértékű] környezetvédelmi rendszerének tanúsítványát hitelesített másolatban, vagy a fentiekkel
egyenértékű azon környezetvédelmi intézkedéseknek a leírását, amelyeket a teljesítés során alkalmazni tud.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben): 
Részvételre jelentkező, és a közbeszerzés
értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó műszaki ill. szakmai
szempontokból alkalmas a szerződés teljesítésére, ha
1.) összességében rendelkezik 2007, 2008 és 2009-ben befejezett:
– a közbeszerzés tárgya szerinti (kerékpárút-építés) legalább 2 darab referenciamunkával, amelynek a nettó
értéke egyenként elérte a 170 000 000 Ft-ot;
- legalább 1 db olyan országos főút külterületi és belterületi szakaszát is érintő kerékpárút-építési
referenciával, amely minimum nettó 170.000.000,-Ft értékű, és amelynek hossza eléri a 4000 fm-t.
- legalább 1 db olyan kerékpárút építési referenciával, amely tartalmaz zárt rendszerű víztelenítési rendszer
kiépítését minimum 40.000.000,-Ft értékben.
A fenti alkalmassági minimum követelmények kapcsán bármelyik feltétel szerinti referenciamunka-igazolás
a többi feltétel teljesülését is igazolhatja.
2) rendelkezik az alábbiakban megjelölt szakemberekkel:
- legalább egy fő vezető tisztségviselővel, aki rendelkezik legalább középfokú végzettséggel, és legalább 5
év vezetői gyakorlattal
- a kivitelezést közvetlenül irányító - kulcsszemélyzettel, műszaki szakemberekkel, az alábbiak szerint:
a) 1 fő minőségbiztosítási vezető: aki minőségirányítási / környezetirányítási rendszer működtetéséhez
tartozó képzettséggel rendelkezik
b) 1 fő felelős műszaki vezető közlekedésépítési jogosultsággal rendelkező személy,
• legalább 5 éves szakmai gyakorlat építési műszaki vezetőként útépítés területén
• besorolás Felelős Műszaki Vezetőként a 244/2006. (XII.5.) Korm. rendelethez kiadott mellékletben
meghatározott szerint legalább „A” kategória (MV-KÉ/A)
c) 1 fő felelős műszaki vezető mélyépítő (vízépítő) jogosultsággal rendelkező személy,
• legalább 5 éves szakmai gyakorlat építési műszaki vezetőként vízépítés területén
• besorolás Felelős Műszaki Vezetőként a 244/2006. (XII.5.) Korm. Rendelethez kiadott mellékletben
meghatározott szerint legalább „A” kategória (MV-VZ/A)
Minden szakembernek rendelkeznie kell a szerződés teljesítéséhez szükséges magyar nyelvismerettel.
3)rendelkezik a munkák megvalósításához szükséges alábbiak szerinti, üzemképes eszközzel,
berendezéssel illetőleg műszaki felszereltséggel:
- 3 db min. 10,0 tonna teherbírású billenőplatós tehergépkocsi
- 3 db traktoralapú árokásó gép
- 1 db forgó-kotró
- 2 db vákuumgépház
- 8 db dúcelem (50 m2)
- 1 db szintvezérelt finisher
- 2 db úthenger
4) rendelkezik érvényes és általa működtetett ISO 14001 szerinti [vagy azzal a Kbt. 68. § (5) bekezdése
alapján egyenértékű] környezetvédelmi rendszerrel, és a fentiekkel egyenértékű azon környezetvédelmi
intézkedésekkel, amelyeket a teljesítés során alkalmazni tud.
Az 1, 2, 3, 4, pontoknak a részvételre jelentkezőnek és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak együttesen kell megfelelnie.
III.2.4)
Fenntartott szerződések (adott esetben) 
nem
A szerződés védett műhelyek számára fenntartott
A szerződés teljesítése védett munkahely-teremtési programok keretében történik
III. 3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
III.3.2)
A szervezeteknek közölniük kell-e a szolgáltatás teljesítésében személyesen közreműködő személyek nevét
és képzettségét?
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fejtája
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos 
x
A gyorsított eljárás alkalmazásának indokolása:
A beruházás az Észak-Magyarországi Operatív Programból valósul meg. A támogatási szerződés
megkötésének, és az azt követő engedélyeztetési eljárásnak az elhúzódása miatt - tekintettel arra is,
hogy november 15 után burkolatbontás és építés nem végezhető a várható időjárási körülmények miatt
- más eljárástípus választásával a kivitelezés megkezdése csak több hónap csúszással, 2011 tavaszán
biztosítható. Ez olyan mértékű késedelmet eredményez, mely veszélyezteti a projekt megvalósítását.
A projekt legkisebb csúszással történő megvalósítása más eljárástípus lefolytatásával objektíve nem
valósítható meg.
Tárgyalásos
Megtörtént-e már a részvételre jelentkezők kiválasztása, megjelölése?
Igen válasz esetén a kiválasztott részvételre jelentkezők nevét és címét a VI.3., További információk
rovatban kell megadni
Gyorsított tárgyalásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása:
Versenypárbeszéd
IV.1.2) Az ajánlattételre vagy részvételre felhívandó jelentkezők létszáma vagy keretszáma (meghívásos és
tárgyalásos eljárás, versenypárbeszéd esetén)
Létszám
VAGY: minimum
és, adott esetben, maximum
A jelentkezők számának korlátozására vonatkozó objektív szempontok: 
nem korlátozzuk
IV.1.3) Az ajálattevők létszámának csökkentése a tárgyalás vagy a versenypárbeszéd során (tárgyalásos
eljárás, versenypárbeszéd)
Igénybe vették-e a többfordulós eljárást annak érdekében, hogy fokozatosan csökkentsék a megvitatandó
megoldások, illetve a megtárgyalandó ajánlatok számát?
IV. 2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
az alábbiakban megadott részszempontok (a részszempontokat súlyozással vagy – ha súlyozásra
bizonyíthatóan nincs lehetőség – csökkenő fontossági sorrendben kell megadni)
a dokumentációban, az ajánlati/részvételi felhívásban, az ajánlattételi felhívásban illetve az ismertetőben
meghatározott szempontok
Szempont
Súlyszám
Teljesítési határidő (munkanap)
9
Minőségterv a megfelelő minőségű munkavégzés
biztosítására
8
Egyösszegű bruttó ajánlati ár (HUF)
7
Többlet (a kötelező 1 évhez képest) jótállási idő
(évben)
2
IV.2.2)
Elektronikus árverést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árverésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(nap/hó/év)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(nap/hó/év)
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(nap/hó/év)
IV.3.3) A dokumentáció és egyéb iratok (a DBR kivételével) vagy ismertetők (versenypárbeszéd esetében)
beszerzésének feltételei
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/09/24
 (nap/hó/év)
Időpont: 
11 óra 30 perc
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (számokkal): 
100.000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja: 
A részvételi dokumentáció átvehető munkanapokon 09-13 óra, a részvételi
határidő napján 09-11.30 óra között Ajánlatkérő I.1. pontban megadott címén. A dokumentáció ára 80.000,-
Ft + Áfa, azaz bruttó 100.000,- Ft, amely összeg befizethető/átutalható Ajánlatkérő 11738091-15373175
számú bankszámlájára, ill. igényelhetó postai úton is a Kbt. alapján. A részvételi dokumentáció
megvásárlása az eljárásban való részvétel feltétele, az másra nem ruházható át.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő, illetve a részvételi határidő
Dátum: 
2010/09/24
 (nap/hó/év)
Időpont: 
11 óra 30 perc
IV.3.5) Az ajánlattételi felhívás megküldése a kiválasztott jelentkezők részére (ha ismert) (m eghívásos és
tárgyalásos eljárás, valamint versenypárbeszéd esetén )
Dátum: 
2010/10/01
 (nap/hó/év)
IV.3.6)
Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók 
HU
Egyéb:
IV.3.7)
Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (nyílt eljárás esetén)
-ig (nap/hó/év)
VAGY hónap(ok)ban: vagy nap(ok)ban: (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.8) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: (nap/hó/év ) Időpont:
Hely (adott esetben):
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek? (adott esetben)
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
VI.2)
a szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb használható
hivatkozási alapot: 
Észak-Alföldi Operatív Program, ÉAOP – 3.1.3./A-09-2009-0024
VI.3) További információk (adott esetben)
1. Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010/10/01 11.00 óra 30 perc, Helyszín: Balmazújváros Város Önkormányzata Polgármesteri Hivatala
emeleti 5. tárgyaló
2. A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? Igen
3. A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk:
A dokumentáció átvehető munkanapokon 09-13 óra, a részvételi határidő napján 09-11.30 óra között az
Ajánlatkérő I.1. pontban megadott címén. A dokumentáció átvételekor részvételre jelentkezőnek hitelesített
(vagy teljes bizonyítóerejű magánokirat) meghatalmazással rendelkező meghatalmazottjának be kell
mutatnia a befizetési igazolás legalább egyszerű másolati példányát.
Amennyiben részvételre jelentkező a dokumentációt postai úton kívánja beszerezni, akkor erre vonatkozó
kérelméhez csatolnia szükséges a dokumentáció ellenértékének megfizetéséről szóló igazolás legalább
egyszerű másolati példányát.
4. Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
alsó határ: 1; felső határ: 100
5. Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja a 4. pont szerinti ponthatárok közötti pontszámot:
A ponthatárok minden részszempontnál 1-100.
Az értékelés módszere az 1. részszempont esetében a Közbeszerzések Tanácsa
2/2004. számú módosított ajánlása III.A fejezet 1. pont a) alpontja szerinti arányosítás, a 2. részszempont
esetében a Közbeszerzések Tanácsa 2/2004. számú módosított ajánlása III.B fejezet 1. pontja szerinti
pontozás, a 3. részszempont esetében a Közbeszerzések Tanácsa 2/2004. számú módosított ajánlása III.A
fejezet 1. pont ba) alpontja szerinti fordított arányosítás, míg a 4. részszempont esetében a Közbeszerzések
Tanácsa 2/2004. számú módosított ajánlása III.B fejezet 2. pontja szerinti hasznossági függvény
alkalmazása a dokumentációban részletezettek szerint.
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az lesz, amely a részszempontokra kiszámított pontszámok és
azok súlyszámainak szorzatai alapján a legmagasabb
összpontszámot éri el. Azonos összpontszámú ajánlatoknál az ajánlatkérő a Kbt. 90.
§. (2) bekezdése szerint jár el.
6.A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? Igen
7. A részvételre jelentkezőnek csatolnia kell nyilatkozatát a Kbt. 105. § (1) bekezdésének a)-c) pontjaira
vonatkozóan. Részvételre jelentkezőnek tájékozódnia kell a Kbt. 55 §-ában előírt kötelezettségekről.
8. Az részvételre jelentkezés részeként csatolni kell részvételre jelentkező és a közbeszerzés értékének 10
%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozók cégszerűen aláírt nyilatkozatát valamennyi
számlavezető pénzintézetről.
9. Részvételre jelentkező és a Kbt. 105. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozója csatolja azon
cégjegyzésre jogosult(ak) aláírási címpéldányát, vagy a letelepedés országában elfogadott más, a
cégjegyzésre jogosultságot igazoló dokumentumot, aki(k) az ajánlatot aláírja (aláírják).
10.Érvénytelen a részvételi jelentkezés, ha megállapítható, hogy részvételre jelentkező, közös részvételre
jelentkezők vagy a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozója a közbeszerzési eljárás tárgyát képező tevékenységek végzésére nem jogosult.
11.Munkaterület átadása a szerződéskötést követő első munkanap.
12.Tájékoztatás az ajánlattételi szakaszra vonatkozóan: Az ajánlat részeként az ajánlattételi határidő
lejártáig 3.000.000,-HUF ajánlati
biztosítékot kell benyújtani, mely az ajánlattevő választása szerint teljesíthető a
3.000.000,-Ft-nak ajánlatkérő 11738091-15373175 számú bankszámlájára történő befizetésével, ajánlati
dokumentációban megadott forma szerinti bankgarancia biztosításával vagy biztosítási szerződés alapján
kiállított - készfizető kezességvállalást tartalmazó - kötelezvénnyel.
13.Ajánlatkérő tájékoztatja ajánlattevőket, hogy a beszerzés finanszírozásához az
EU Regionális Fejlesztési Operatív Program keretében pályázatot nyújtott be, ezért
amennyiben nem kapja meg a támogatást, úgy nem valósítja meg a beruházást, ezért felhívja a figyelmet a
Kbt.48.§(4) bekezdésének alkalmazására adott esetben.
14.Ajánlatkérő fenntartja a jogot a Kbt. 125.§ (3) bekezdésében foglaltak alkalmazására.
15.A részvételi jelentkezéseket 3 példányban (egy eredeti és vele mindenben megegyező 2 másolati
példány) kell benyújtani, folyamatos minden oldalát oldalszámozással ellátva és szignálva, bonthatatlan
összefűzött formában. Ahol a részvételi felhívás és a Dokumentáció kifejezetten nem írja elő, hogy az
igazolást/dokumentumot hitelesített másolati példányban kell csatolni, ott elegendő egyszerű másolatban
mellékelni.
16.Ajánlatkérő előírja, hogy a nyertes ajánlattevővel kötendő szerződésben
jóteljesítési, valamint megvalósulási biztosítékot kell kikötni. A jóteljesítési biztosíték
mértéke: a nettó vállalkozási díj 5%-a, a megvalósulási biztosíték mértéke: a nettó vállalkozási díj 5%-a.
A nyertes ajánlattevő a jóteljesítési biztosítékot a teljes jótállási időszakra köteles rendelkezésre bocsátani.
A megvalósulási biztosíték a szerződésben - ajánlattevőként szerződő fél által az ajánlatában - vállalt
valamennyi kötelezettség maradéktalan biztosítására szolgál, amelynek a szerződéskötéstől a teljesítési
igazolás kiállításáig kell érvényben maradnia.
Ezen biztosítékokat a Kbt. 53. § (6) bekezdése alapján - az ajánlattevőként szerződő fél választása szerint -
visszavonhatatlan, az alapjogviszony vizsgálata nélküli kötelező érvényű bankgarancia-igazolással vagy az
ajánlatkérőként szerződő fél bankszámlájára történő befizetéssel, vagy biztosítási szerződés alapján kiállított
- a biztosító készfizető kezességvállalását tartalmazó - kötelezvénnyel lehet teljesíteni.
Ezen pont maradéktalan elfogadásáról részvételre jelentkezőnek nyilatkoznia kell.
17. A Kbt. 58. § (7) bekezdésében foglaltaknak megfelelően ahol a dokumentációban meghatározott
gyártmányú, eredetű, típusú dologra, eljárásra, tevékenységre, személyre, illetőleg szabadalomra vagy
védjegyre való hivatkozás található, a megnevezés csak a tárgy jellegének egyértelmű meghatározása
érdekében történt, és az ajánlatkérő azzal egyenértékű teljesítést is elfogad.
18.A részvételi jelentkezéshez csatolni kell a részvételre jelentkező, 10 % feletti alvállalkozó és az erőforrást
biztosító szervezet részvételi határidőt megelőző 30 napnál nem régebbi cégkivonatát (amennyiben
változásbejegyzési eljárás van folyamatban, a kérelem cégbíróság által érkeztetett példányát (elektronikus
tértivevény). A cégkivonat csatolására a tevékenységi kör és a képviseleti jog ellenőrzése érdekében van
szükség. Cégkivonatként ajánlatkérő elfogadja a http://www.ecegjegyzek.hu/ weboldalról ingyenesen
letölthető cégkivonat nyomtatott példányát.
19.Az eljárás lezárásáig minden, az eljárással összefüggő kapcsolattartásra kizárólag írásban, az
Ajánlatkérővel kerülhet sor. Az Ajánlatkérő visszautasít minden egyéb úton történő, személyes vagy nem
dokumentálható kapcsolattartási formát.
Részvételre jelentkezők valamennyi, az eljárás során az Ajánlatkérőnek megküldésre kerülő okmányon,
levélen, faxon tüntessék fel az eljárás tárgyát, és számát. Részvételre jelentkezők a fenti szabályok
mellőzése esetén minden ebből eredő következményt viselni kötelesek.
20.A nem magyarországi letelepedésű részvételre jelentkezőknek, közös részvételre jelentkezőknek,
10 % feletti alvállalkozó(k)nak, erőforrást nyújtó szervezet(ek)nek nyilatkozni szükséges arról, hogy a
letelepedése szerinti ország jogrendszerében a Kbt. 60. §
(1) bekezdésben és a Kbt. 61. § (1) bekezdés a)- b)pontjaiban foglalt kizáró okok
hiányának igazolására mely igazolások felelnek meg, és azokat mely szervezetek, hatóságok bocsátják
ki. Ezen szervezetektől, hatóságoktól kell olyan igazolást benyújtani, amelyből megállapítható, hogy
az részvételre jelentkező, közös részvételre jelentkező, 10 % feletti alvállalkozó(k), erőforrást nyújtó
szervezet(ek) nem tartoznak a fenti kizáró okok hatálya alá.
21. Ajánlatkérő jelen eljárásban a benyújtandó részvételi jelentkezés részeként kifejezetten nem kéri a
dokumentáció részeként kiadott szerződés tervezetet visszacsatolni.
Amennyiben részvételre jelentkező benyújtja - az akár üres, akár kitöltött, leszignált - vállalkozási szerződés
tervezetet, azt Ajánlatkérő nem veszi figyelembe.
22. Nyertes ajánlattevő visszalépése esetén második legkedvezőbb ajánlattevővel történhet
szerződéskötés, ha eredményhirdetéskor kihirdetik (Kbt. 91. §(2)).
Ajánlatkérő ezúton meghívja az részvételre jelentkezőket/ajánlattevőket az eredményhirdetésre.
23. Ajánlatkérő minden részvételre jelentkező számára azonos feltételekkel biztosítja a hiánypótlást a Kbt.
112. § (2) bekezdése szerinti terjedelemben.
24. Az ajánlattevő (majd az ajánlattételi szakaszban) az ellenszolgáltatásra vonatkozó ajánlatát a
dokumentáció részét képező árazatlan költségvetési kiírás tételeinek beárazásával határozza meg. Az
ajánlattevőnek az ajánlatát (költségvetés) elektronikus úton is be kell nyújtania(CD/DVD Rom, Pen Drive).
25. Ajánlatkérő tájékoztatja az eljárás résztvevőit, hogy az ajánlattételi szakaszban elérhető dokumentáció
150.000 HUF + 25 % Áfa lesz majd.
26. Jelen eljárásban közös Ajánlatkérőként vesz részt a Magyar Közút Nonprofit Zrt.
27. A részvételi jelentkezések bontásának időpontja, helye:
2010.09 24. 11 óra 30 perc, Balmazújváros Város Önkormányzata Polgármesteri Hivatala emeleti 5.
tárgyaló.
A jelenlét biztosított a Kbt. 110. § (2) bekezdése szerint.
28. Jelen felhívásra egyebekben a Kbt. szabályai irányadóak.
VI.4) Jogorvoslati eljárás
VI.4.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
06-1-336-7776
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
06-1-336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.4.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.4.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.4.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelem benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ: 
Kbt. 323. § (2) bekezdés
VI.4.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.5)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (nap/hó/év)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció és a kiegészítő iratok (a versenypárbeszédre
és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók is) beszerezhetők
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahova az ajánlatokat/részvételi jelentkezéseket kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1)
A rész meghatározása
2)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3)
Mennyiség
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidőfeltüntetése (adott esetben)
Az időtartam hónapban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (nap/hó/év)
Befejezés (nap/hó/év)
5) További információ a részekről
Eger Megyei Jogú Város Önkormányzata részvételi felhívása (25252/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
RÉSZVÉTELI FELHÍVÁS
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név , cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Eger Megyei Jogú Város Önkormányzata
Postai cím: 
Dobó tér 2.
Város/Község: 
Eger
Postai irányítószám: 
3300
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Dr. Barta Viktor Irodavezető, Jogi és szervezési iroda
Telefon: 
+36 36/523-730
E-mail: 
jogi@ph.eger.hu
Fax: 
+36 36/523-786
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.eger.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció és további iratok (a versenypárbeszédre és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók
is) a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat vagy részvételi jelentkezéseket a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális és helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
x
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/hatóság vagy nemzetközi szervezet
Egyéb
(nevezze meg):
x
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezetvédelem
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
Egyéb
(nevezze meg):
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 )
Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés 
Eger Megyei Jogú Város Önkormányzata 2010. évi
költségvetési rendeletében elfogadott fejlesztési célú hitelfelvétel.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak egy kategóriát válasszon – árubeszerzés vagy
szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei) tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatásmegrendelés 
x
Szolgáltatási kategória 
06
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a 2004/18/EK irányelv II. mellékletében)
A teljesítés helye 
Eger Megyei jogú Város Önkormányzata
NUTS-kód 
HU312
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőineklétszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
vagy hónap(ok)ban:
Indoklás arra az esetre vonatkozóan, ha a megállapodás időtartama meghaladja a négy évet:
A közbeszerzéseknek a keretmegállapodás teljes időtartamára vonatkozó becsült összértéke (csak
számokkal):
Becsült érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5)
A szerződés meghatározása/tárgya 
Eger Megyei jogú Város Önkormányzata részére összesen
900.000.000-, HUF összegű hitel rendelkezésre tartása az MFB „Sikeres Magyarországért” Önkormányzati
Infrastruktúrafejlesztési Hitelprogram keretében.
II.1.6)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
66113000-5
További tárgyak:
II.1.7)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.1.8)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.9)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II. 2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1)
Teljes mennyiség (adott esetben, valamennyi részt, és opciót beleértve) 
MFB „Sikeres Magyarországért”
Önkormányzati Infrastruktúra-fejlesztési Hitelprogram keretében 900.000.000,-HUF felvétele.
Devizaneme: HUF.
Kamatláb: Maximális kamatláb az MFB program szerint 3 havi EURIBOR + RKO2+2%/év (Legala-csonyabb
összegű ellenszolgáltatás szempont szerint).
A hitel futamideje: 20 év,
A hitel törlesztés türelmi ideje: 2 év,
A tőketörlesztés ütemezése: türelmi időt követően negyedévenként egyenlő részletben történik.
Kamatfizetés: naptári negyedévenként és véglejáratkor.
Rendelkezésre tartás: 2011. június 30.
Előtörlesztés: ajánlatkérő előzetes írásbeli értesítése alapján kamatfordulónapkor díjtalanul történik.
A hitel devizaneme forintról az aktuális átváltási árfolyam szerint automatikusan euróra konvertáló-dik, ha a
Magyar Köztársaság hivatalos pénzneme euróra változik.
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal): 
95.000.000,-
Pénznem: 
HUF
VAGY:
és között
Pénznem:
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
vagy: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban: 
240
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (nap/hó/év)
befejezés (nap/hó/év)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozófeltételek
III.1.1)
A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben) 
-
III.1.2)
Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozójogszabályirendelkezésekre
A hitel törlesztése a türelmi időt követően negyedévente egyenlő részletekben, a negyedév utolsó
hónapjában történik a Kbt. 305. § (3) bekezdése szerint, a nyertes ajánlattevővel kötött szerződés alapján. A
kamatfizetés negyedéves gyakorisággal történik.
A hitel nyújtója a tőke és kamattörlesztés esedékessége előtt 10 nappal értesíti az adóst az esedékes
törlesztő részlet, illetve kamat összegéről és az esedékesség időpontjáról. További kikötések az MFB
„Sikeres Magyarországért” Önkormányzati Infrastruktúra-fejlesztési Hitelprogram feltételei szerint.
III.1.3)
A közös ajánlatot tevő nyertesek által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Az ajánlatkérő nem kívánja meg, hogy a nyertes ajánlattevő(k) gazdasági társaságot hozzon létre.
III.1.4)
Vonatkozónak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? 
igen
 (adott esetben)
Ha igen, akülönleges feltételek meghatározása
Részvételre jelentkezőnek az MFB-vel szerződéses jogviszonyban álló refinanszírozó hitelintézetnek kell
lennie és ennek tényéről a részvételi jelentkezésben nyilatkoznia kell.
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő/a részvételre jelentkező személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok),
ideértve a szakmai és cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az előírások teljesítésének igazolásához szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód: 
Kizáró okok:
- Az eljárásban nem lehet részvételre jelentkező (közös részvételre jelentkező), alvállalkozó vagy
erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 60. § (1) bekezdésében és a 61. § (2) bekezdé-sében
meghatározott kizáró okok bármelyike fennáll.
- Az eljárásban nem lehet részvételre jelentkező (közös részvételre jelentkező), a közbeszerzés értékének
tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet,
illetőleg a d) pont tekintetében alvállalkozó, akivel szemben a Kbt. 61. § (1) be-kezdés a)-d) pontjaiban
meghatározott kizáró okok bármelyike fennáll.
- Az ajánlatkérő az eljárásból kizárja az olyan részvételre jelentkezőt (közös részvételre jelentke-zőt),
akivel, illetőleg akinek a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igény-be venni kívánt
alvállalkozójával vagy a számára erőforrást nyújtó szervezettel szemben a Kbt. 62. § (1) bekezdésében
meghatározott kizáró okok bármelyik fennáll.
Megkövetelt igazolási mód:
- A részvételre jelentkezőnek és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozójának, továbbá a részvételre jelentkező számára erőforrást nyújtó szervezetnek
a részvételi jelentkezésben írásban nyilatkoznia kell arról, hogy nem tartozik a 60. § (1) bekezdésének,
valamint a 61. § (1) bekezdésének a)-d) pontjai és a 61.§ (2) bekezdés hatálya alá, illetőleg jogosult ezt
igazolni.
- A részvételre jelentkezőnek és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozójának, továbbá a részvételre jelentkező számára erőforrást nyújtó szervezetnek
a részvételre jelentkező (közös részvétel esetén közös részvételre jelentkezők) nyer-tessége esetén az
eredményhirdetést követő nyolc napon belül a 63. § (2)-(5) bekezdés és a 63/A. § (1) bekezdése szerint kell
igazolnia, hogy nem tartozik a 60. § (1) bekezdésének, valamint a 61. § (1) bekezdésének a)-d) pontjaiban,
továbbá a 61.§ (2) bekezdésében meghatározott kizáró okok hatálya alá, ha ezt az ajánlatban nem igazolta.
- Részvételre jelentkező nyilatkozata arra vonatkozóan, hogy az általa a közbeszerzés értékének tíz
százalékát meg nem haladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójára nézve nem állnak fenn
a Kbt. 60. § (1) bekezdésében, a 61. § (1) bekezdés d) pontjában, valamint a 61.§ (2) bekez-désében
meghatározott kizáró okok.
A részvételre jelentkező a Kbt. 63. § (2)-(5) bekezdése szerinti igazolásokat és írásbeli nyilatkoza-
tokat fogadja el a 63/A. § (1) bekezdése és a Közbeszerzések Tanácsa útmutatója (KÉ 2009/111. szám,
2009.09.23.)/szerint.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkamasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód: 
P.1: A Kbt. 66. § (1)
bekezdésének b) pontja alapján a részvételre jelentkező, és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozója által benyújtott, 2007., 2008. és 2009. évi, számviteli
jogszabályok szerinti beszámolójának benyújtásával, egyszerű másolati formában. Ha a részvételre
jelentkező vagy a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó
letelepedés szerinti országának joga nem írja elő beszámoló közzétételét, abban az esetben cégszerű
nyilatkozatot kell becsatolnia az előírt alkalmassági kritériumokkal kapcsolatban [Kbt. 66. § (1) bekezdés
b) pont]Részvételre jelentkező a P.1 pontban meg-határozott követelményeket erőforrást nyújtó szervezet
útján csak abban az esetben igazolhat-ja, ha részvételre jelentkező és az erőforrást nyújtó szervezet között
a Polgári Törvénykönyv szerint többségi befolyás áll fenn. A rendelkezésre állás bizonyítása az érintett
szervezet Kbt. 65. § (4) bekezdése szerinti igazolásaival történik, emellett az erőforrást nyújtó szervezet az
alkalmasságot a részvételre jelentkezővel azonos módon köteles igazolni.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben): 
Alkalmatlan a részvételre jelentkező és a köz-
beszerzés értékének 10%-át meghaladó mérték-ben igénybe venni kívánt alvállalkozója, ha:
P1: a hatályos számviteli törvény alapján be-nyújtott, 2007., 2008. és 2009. évi számviteli jogszabályok
szerinti beszámolói alapján a mér-leg szerinti eredménye e 3 év bármelyikében negatív volt, úgyszintén, ha
a saját tőkéje e 3 év valamelyikében kevesebb, mint a jegyzett tőkéje [Kbt. 66. § (1) bekezdés b) pont].
Részvételre jelentkezőnek, közös részvételre jelentkezőknek, és a közbeszerzés értékének 10%-
át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak a P.1 pontban meghatá-rozott
követelményeknek külön-külön kell megfelelniük.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód: 
Részvételre
jelentkezőnek és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának a részvételi je-lentkezéshez csatolnia kell: a részvételi határidő lejártát megelőző három
év legjelentősebb, a közbeszerzés tárgyában (éven túli hitelnyújtás) megfogalmazott szolgáltatásairól szóló,
a Kbt. 68. § (1) bekezdése alapján elkészített referen-ciaigazolást vagy nyilatkozatot, eredeti, vagy hiteles
másolati formában.
A referenciaigazolásnak, vagy nyilatkozatnak tartalmaznia kell legalább:
-megrendelő nevét,
-címét,
-a szolgáltatás tárgyát,
-a teljesítés idejét,
-az ellenszolgáltatás összegét, vagy a korábbi
szolgáltatás mennyiségére utaló más adat megjelölését,
-a tájékoztatást adó személy nevét és elérhetősé-gét,
- minden olyan egyéb információt, amely az
alkalmassági követelmény igazolásához
szükséges.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben): 
Az eljárásban nem lehet részvételre jelentkező,
és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozója az, aki
a részvételi határidő lejártát megelőző három évben nem rendelkezik összesen legalább 1 db minimum
500 millió Ft értékű, önkormányzatnak folyósított vagy rendelkezésre tartott, pozitív, és szerződésszerűen
teljesített éven túli fejlesztési hitel finanszírozására vo-natkozó referenciával.
III.2.4)
Fenntartott szerződések (adott esetben) 
nem
A szerződés védett műhelyek számára fenntartott
A szerződés teljesítése védett munkahely-teremtési programok keretében történik
III. 3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve? 
igen
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás: 
A szolgáltatás nyújtása az 1996. évi
CXII., a hitelintézetekről és pénzügyi vállalkozásokról szóló törvényben szereplő kötelezettségek betartása
mellett lehetséges.
III.3.2)
A szervezeteknek közölniük kell-e a szolgáltatás teljesítésében személyesen közreműködő személyek nevét
és képzettségét? 
igen
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fejtája
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indokolása:
Tárgyalásos 
x
Megtörtént-e már a részvételre jelentkezők kiválasztása, megjelölése? 
nem
Igen válasz esetén a kiválasztott részvételre jelentkezők nevét és címét a VI.3., További információk
rovatban kell megadni
Gyorsított tárgyalásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása:
Versenypárbeszéd
IV.1.2) Az ajánlattételre vagy részvételre felhívandó jelentkezők létszáma vagy keretszáma (meghívásos és
tárgyalásos eljárás, versenypárbeszéd esetén)
Létszám
VAGY: minimum
és, adott esetben, maximum
A jelentkezők számának korlátozására vonatkozó objektív szempontok:
IV.1.3) Az ajálattevők létszámának csökkentése a tárgyalás vagy a versenypárbeszéd során (tárgyalásos
eljárás, versenypárbeszéd)
Igénybe vették-e a többfordulós eljárást annak érdekében, hogy fokozatosan csökkentsék a megvitatandó
megoldások, illetve a megtárgyalandó ajánlatok számát? 
nem
IV. 2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
az alábbiakban megadott részszempontok (a részszempontokat súlyozással vagy – ha súlyozásra
bizonyíthatóan nincs lehetőség – csökkenő fontossági sorrendben kell megadni)
a dokumentációban, az ajánlati/részvételi felhívásban, az ajánlattételi felhívásban illetve az ismertetőben
meghatározott szempontok
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árverést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árverésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(nap/hó/év)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(nap/hó/év)
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(nap/hó/év)
IV.3.3) A dokumentáció és egyéb iratok (a DBR kivételével) vagy ismertetők (versenypárbeszéd esetében)
beszerzésének feltételei
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/11
 (nap/hó/év)
Időpont: 
10:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (számokkal): 
32.500,-
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja: 
A dokumentáció ellenértéke átutalással fizetendő Eger Megyei Jogú Város
Önkormányzata Raiffeisen Bank Zrt-nél vezetett 12033007.- 00102883.-.00100003 számú bankszámlájára.
Az átutaláson fel kell tüntetni a közbeszerzés tárgyát, és azt, hogy az átutalás a dokumentáció
megvásárlására irányul. A dokumentáció megvásárlása ez eljárásban való részvétel feltétele.
A részvételi dokumentáció a részvételi felhívást tartalmazó hirdetmény közzétételének napjától a részvételi
határidő lejártáig minden munkanap, 9:00 órától 15:00 óráig (pénteki napon 9:00 órá-tól 12:00 óráig), a
részvételi határidő lejárta napján pedig 9:00 órától 10:00 óráig vehető át.
A részvételi dokumentáció személyesen átvehető Eger Megyei Jogú Város Polgármesteri Hiva-tal Jogi és
Szervezési Irodáján (Eger, Dobó tér 2. 25-os szoba). Postai úton a dokumentáció megküldése a Kbt. 54.§ (4)
bekezdésében foglaltak alapján történik.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő, illetve a részvételi határidő
Dátum: 
2010/10/11
 (nap/hó/év)
Időpont: 
10:00
IV.3.5) Az ajánlattételi felhívás megküldése a kiválasztott jelentkezők részére (ha ismert) (m eghívásos és
tárgyalásos eljárás, valamint versenypárbeszéd esetén )
Dátum: 
2010/11/02
 (nap/hó/év)
IV.3.6)
Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók 
HU
Egyéb:
IV.3.7)
Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (nyílt eljárás esetén)
-ig (nap/hó/év)
VAGY hónap(ok)ban: vagy nap(ok)ban: (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.8) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: (nap/hó/év ) Időpont:
Hely (adott esetben):
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek? (adott esetben) 
igen
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
VI.2)
a szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb használható
hivatkozási alapot:
VI.3) További információk (adott esetben)
1. A részvételi jelentkezések bontásának időpontja 2010. október 11., 10 óra, helye: Eger, Dobó tér 2. 1. sz.
tárgyaló. A részvételi jelentkezések bontásánál a Kbt. 110. § (2) bekezdésében meghatározott személyek
lehetnek jelen. A részvételi szakasz eredményhirdetésének időpontja: 2010. november 2. 15:00 óra. Az
eredményhirdetésre a bontás helyével megegyező helyszínen kerül sor. Az ajánlatkérő az ajánlattételi
felhívást az eredményhirdetéstől számított 5 munkanapon belül küldi meg az ajánlattételre felkérni kívánt
részvételre jelentkezők számára.
2. A részvételi jelentkezéseket cégszerűen vagy szabályszerű meghatalmazással rendelkező személy által
aláírva, írásban, 1 db lezárt borítékban (csomagolásban), a részvételi felhívás I.1.) pontjában megadott
címre közvetlenül vagy postai úton kell benyújtani a rész-vételi jelentkezési határidő lejártáig 1 eredeti
és 3 másolati példányban. A postán feladott részvé-teli jelentkezéseket az ajánlatkérő csak akkor tekinti
határidőn belül benyújtottnak, ha az a be-nyújtás címére a részvételi jelentkezési határidő lejártáig beérkezik.
A részvételi jelentkezések, illetve az azzal kapcsolatos postai küldemények elvesztéséből eredő kockázat a
részvételre je-lentkezőt terheli.
3. A részvételi jelentkezéseket bontatlan és sértetlen csomagolásban kell benyújtani. A részvételi
jelentkezés külső csomagolására rá kell írni: „Részvételi jelentkezés – MFB Hitelprogram”, va-lamint azt,
hogy „Felbontani kizárólag a részvételi felhívásban meghatározott határidő lejártakor szabad!”.
A részvételi jelentkezések példányait növekvő sorrendben 1-4-ig, azok fedlapjának jobb felső sarkában
megfelelő sorszámmal kell ellátni. Az első eredeti példányra rá kell írni: „eredeti”, a többi fedlapjára pedig
„másolat”. Amennyiben az egyes példányok eltérnek egymástól, az első, eredeti példányt kell irányadónak
tekinteni.
A részvételi jelentkezések átvételéről az ajánlatkérő átvételi elismervényt ad. A részvételi jelent-kezés első
oldalán fel kell tüntetni a részvételre jelentkező nevét, székhelyét. A részvételi jelent-kezéshez kötelező
tartalomjegyzéket mellékelni. A részvételi jelentkezés minden írott oldalát oldalszámozással kell ellátni.
4. A részvételre jelentkezőnek a részvételi felhívásban és a dokumentációban meghatározott formai
követelményeknek megfelelően kell jelentkezését elkészítenie és benyújtania.
5. A részvételi jelentkezéshez csatolni kell az alábbi iratokat:
- a képviseleti jog és a cégszerű aláírás ellenőrzése érdekében a részvételre jelentkező és a köz-
beszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó tekinteté-ben a
részvételi felhívás feladásánál nem régebbi, eredeti vagy közjegyző által hitelesített cégki-vonatot, a
részvételi jelentkezést, valamint annak részét képező nyilatkozatokat aláíró cégjegy-zésre jogosult(ak)
aláírási címpéldánya(i)t, vagy (aláírás-mintáit) a részvételi jelentkezés, vala-mint az annak részét
képező nyilatkozatok meghatalmazott általi aláírása esetén a vonatkozó jogszabályoknak megfelelő
meghatalmazást, valamint a meghatalmazást aláíró cégjegyzésre jogosult(ak) aláírási címpéldánya(i)t;
- a részvételre jelentkezőnek a Kbt. 105. § (1) bekezdésének a), b) és c) pontja, valamint (3) be-kezdés
szerinti nyilatkozatait;
- ha a részvételre jelentkező a szerződés teljesítéséhez nem kíván alvállalkozót igénybe venni, az erről
szóló nemleges nyilatkozatot.
6. Az ajánlatkérő tájékoztatja a részvételre jelentkezőket, hogy a részvételi dokumentáció részét képező
nyilatkozatmintákat nem kötelesek alkalmazni. A benyújtandó nyilatkozatokat azonban cégszerűen
(vagy szabályszerű meghatalmazással rendelkező meghatalmazott által) aláírva kell csatolni a részvételi
jelentkezéshez. A nyilatkozatok a részvételi felhívás feladásánál nem lehet-nek régebbiek.
7. Az ajánlatkérő felhívja a közös jelentkezést benyújtókat, hogy amennyiben az ajánlatkérő a részvételi
szakasz lezárulását követően ajánlattételre hívja fel őket, az ajánlatban a közös ajánlat-tevőknek egymás
szerződésszerű teljesítéséért egyetemleges kötelezettséget kell vállalniuk az ajánlatkérővel szemben.
8. Amennyiben bármely, a részvételi jelentkezéshez csatolt irat nem magyar nyelven kerül kiállí-tásra, a
részvételre jelentkezőnek csatolnia kell az idegen nyelvű irat(ok) egyszerű magyar fordí-tását is. Ahol a Kbt.
vagy az ajánlatkérő igazolás benyújtását írja elő, az igazolás egyszerű máso-latban is benyújtható, feltéve,
ha az ajánlatkérő a konkrét igazolás tekintetében eltérően nem rendelkezik. Az ajánlatkérő által megkövetelt
nyilatkozatokat eredeti formában kell benyújtani.
9. Az ajánlatkérő – figyelemmel a Kbt. 13. § (4) bekezdésében foglaltakra - felhívja a részvételre jelentkezők
figyelmét arra, hogy az alkalmasság szempontjait a Kbt. 12. § (2) bekezdése alapján meghatározott
minősítési szempontokhoz képest szigorúbban állapította meg.
10. A részvételi szakaszban nem lehet ajánlatot tenni.
11. Az ajánlatkérő az összes részvételre jelentkező számára, azonos feltételekkel hiánypótlást biztosít a
Kbt. 112. §-ában foglaltak szerint.
12. Az ajánlatkérő tájékoztatja a részvételre jelentkezőket, hogy a Kbt. Második Rész 6. Cím szerinti jelen
közbeszerzési eljárás választását a Kbt. 124. § (2) bekezdése d) pontja indokolja, mivel az eljárás tárgya a
Kbt. 3. mellékletének 6. csoportjába tartozó pénzügyi szolgáltatás.
VI.4) Jogorvoslati eljárás
VI.4.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit Krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36 1/336-7776
E-mail:
Fax: 
+36 1/336-7778
Internetcím (URL):
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.4.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.4.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.4.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelem benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ: 
A Kbt. 50. címében foglaltak
szerint (323. §).
VI.4.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit Krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36 1/336-7776
E-mail:
Fax: 
+36 1/336-7778
Internetcím (URL):
VI.5)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (nap/hó/év)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció és a kiegészítő iratok (a versenypárbeszédre
és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók is) beszerezhetők
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahova az ajánlatokat/részvételi jelentkezéseket kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1)
A rész meghatározása
2)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3)
Mennyiség
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidőfeltüntetése (adott esetben)
Az időtartam hónapban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (nap/hó/év)
Befejezés (nap/hó/év)
5) További információ a részekről
Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata részvételi felhívása (26753/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
RÉSZVÉTELI FELHÍVÁS
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név , cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata
Postai cím: 
Kossuth tér 1.
Város/Község: 
Kecskemét
Postai irányítószám: 
6000
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Dr. Zombor Gábor, Kecskemét Megyei Jogú Város Polgármestere
Telefon: 
76/513-502
E-mail: 
polgarmester@kecskemet.hu
Fax: 
76/481-457
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.kecskemet.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció és további iratok (a versenypárbeszédre és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók
is) a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat vagy részvételi jelentkezéseket a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális és helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
Regionális vagy helyi hatóság
x
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/hatóság vagy nemzetközi szervezet
Egyéb
(nevezze meg):
x
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezetvédelem
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
Egyéb
(nevezze meg):
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 )
Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés 
Hitelszerződés a Panel Plusz Hitelprogram keretében
nyújtott kedvezményes kamatozású forinthitelhez (SG-552).
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak egy kategóriát válasszon – árubeszerzés vagy
szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei) tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatásmegrendelés 
x
Szolgáltatási kategória 
6
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a 2004/18/EK irányelv II. mellékletében)
A teljesítés helye 
Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata (6000 Kecskemét, Kossuth tér 1.)
NUTS-kód 
HU311
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőineklétszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
vagy hónap(ok)ban:
Indoklás arra az esetre vonatkozóan, ha a megállapodás időtartama meghaladja a négy évet:
A közbeszerzéseknek a keretmegállapodás teljes időtartamára vonatkozó becsült összértéke (csak
számokkal):
Becsült érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5)
A szerződés meghatározása/tárgya 
Beruházási célú hitel felvételére vonatkozó hitelszerződés.
II.1.6)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
66113000-5
További tárgyak:
II.1.7)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.1.8)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.9)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II. 2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1)
Teljes mennyiség (adott esetben, valamennyi részt, és opciót beleértve) 
- hitelösszeg: 528.823.000 HUF
- közbeszerzés tárgya: beruházási célú hitel felvétele (Panel Program)
- hitel típusa: éven túli beruházási hitel
- hitel felhasználása: iparosított technológiával épült lakóépületek felújítására
- hitel pénzneme: HUF
- kamat viszonyítási alapja: 3 havi EURIBOR
- ajánlatkérő az ügyleti-, késedelmi kamaton és a projektvizsgálati díjon felül semmilyen díj és költség
megfizetésére nem kötelezhető, így különösen nem fizet rendelkezésre tartási jutalékot, folyósítási jutalékot,
a kölcsön kezelésével összefüggésben kezelési költséget, szerződésmódosítási díjat, előtörlesztés esetén
előtörlesztési díjat, hitelbírálati díjat
- rendelkezésre tartási idő: szerződéskötéstől számított 2 év
- lejárat: szerződéskötéstől számított 15 év
- türelmi idő: szerződéskötéstől számított 3 év
- tőketörlesztés: a türelmi idő lejártát követően, naptári negyedévente kamatfizetés időpontjával egyidejűleg
egyenlő részletekben esedékes
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
vagy: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban: 
180
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (nap/hó/év)
befejezés (nap/hó/év)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozófeltételek
III.1.1)
A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben) 
Késedelmi kötbér a dokumentációban
meghatározottak szerint.
III.1.2)
Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozójogszabályirendelkezésekre
Az ajánlatkérő az ellenszolgáltatást a szerződés időtartama alatt a Kbt. 305. § (3) bekezdésében foglaltak
szerint, részletekben teljesíti.
A Kölcsön tőkeösszegének visszafizetése a türelmi időt követően naptári negyedévente a kamatfizetés
időpontjával egyidejűleg egyenlő részletekben esedékes. Az ajánlatkérő az előtörlesztés lehetőségét
fenntartja.
Ajánlatkérő felhívja az Ajánlattevők figyelmét, hogy a kifizetések vonatkozásában az adózás rendjéről szóló
törvény (Art.) 36/A. § szerint kell eljárnia.
III.1.3)
A közös ajánlatot tevő nyertesek által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Nem szükséges gazdasági társaság illetve jogi személy létrehozása, de az ajánlatban a közös
ajánlattevőknek nyilatkozniuk kell az egyetemleges felelősségvállalásról és meg kell nevezniük a közös
ajánlattevők nevében eljáró, nyilatkozattételre és szerződéskötésre feljogosított ajánlattevőt.
III.1.4)
Vonatkozónak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? 
nem
 (adott esetben)
Ha igen, akülönleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő/a részvételre jelentkező személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok),
ideértve a szakmai és cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az előírások teljesítésének igazolásához szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód: 
Az előírások
teljesítésének igazolásához szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az eljárásban nem lehet részvételre jelentkező (közös részvételre jelentkezés esetén egyik tag sem),
alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, aki a Kbt. 60. § (1) bekezdés a)-h) pontjai, vagy a Kbt. 61. § (1)
bekezdés d) pontja hatálya alá esik.
Az eljárásban nem lehet részvételre jelentkező (közös részvételre jelentkezés esetén egyik tag sem),
a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó vagy
erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a 61. § (1) bekezdés a)-c) pontokban, vagy a 62. § (1)
bekezdésében meghatározott kizáró okok fennállnak.
Kizáró okok igazolásának módja:
A részvételre jelentkezőnek, a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozónak és az erőforrást biztosító szervezetnek a Kbt. 104. § (2) bekezdése szerint kell
igazolnia, hogy nem tartozik a kizáró okok hatálya alá.
A részvételre jelentkezőnek írásban nyilatkoznia kell, hogy a teljesítéshez nem vesz igénybe a kizáró okok
hatálya alá eső alvállalkozót (Kbt. 105. § (3).
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkamasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód: 
Az alkalmasság
megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Részvételre jelentkező, a Kbt. 105. § (1) bekezdés b) szerinti 10% mérték fölött igénybe veendő alvállalkozó
tekintetében:
a) a Kbt. 66. § (1) bekezdés b) pont szerinti beszámoló benyújtása az előző két lezárt üzleti évre
vonatkozóan egyszerű másolatban.
A pénzügyi és gazdasági alkalmasság igazolására a Kbt. 65. § (3) bekezdése szerinti szervezet erőforrásai
is igénybe vehetők a Kbt. 4. § 3/E. pontjával összhangban. Ebben az esetben az alkalmasság igazolása
mellett a rendelkezésre állás a Kbt. 65. (4) bekezdése szerint megfelelően igazolandó.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben): 
Részvételre jelentkező, a Kbt. 105. § (1)
bekezdés b) szerinti 10% mérték fölött igénybe veendő alvállalkozó tekintetében:
a) a számviteli törvény szerinti beszámolója alapján az előző két lezárt üzleti év tekintetében mérleg szerinti
eredménye nem negatív.
Az a) pontban foglalt gazdasági és pénzügyi alkalmassági feltételnek részvételre jelentkezőnek és a
közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójának önállóan kell
megfelelnie.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód: 
Az alkalmasság
megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Részvételre jelentkező vagy a Kbt. 105. § (1) bekezdés b) szerinti 10% mérték fölött igénybe veendő
alvállalkozó tekintetében:
a) Kbt. 67. § (3) bekezdés d) pontja szerint azoknak a szakembereknek a megnevezése, akiket részvételre
jelentkező a teljesítésbe be kíván vonni, valamint az érintett személyek képzettségét igazoló dokumentumok
egyszerű másolatának, gyakorlatát igazoló dokumentumok (szakmai önéletrajz) eredetijének vagy hiteles
másolatának csatolása.
A műszaki, illetve szakmai alkalmasság igazolására a Kbt. 65. § (3) bekezdése szerinti szervezet
erőforrásai is igénybe vehetők a Kbt. 4. § 3/E. pontjával összhangban. Ebben az esetben az alkalmasság
igazolása mellett a rendelkezésre állás a Kbt. 65. (4) bekezdése szerint megfelelően igazolandó.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben): 
Részvételre jelentkező vagy a Kbt. 105. § (1)
bekezdés b) szerinti 10% mérték fölött igénybe veendő alvállalkozó tekintetében:
a) Rendelkeznie kell legalább 1 fő, a szolgáltatás teljesítésébe bevonni kívánt, felsőfokú pénzügyi vagy
közgazdasági végzettségű szakemberrel, aki minimum 5 éves hitelintézeti szakmai gyakorlattal rendelkezik
az önkormányzati finanszírozás területén.
A műszaki és szakmai alkalmassági feltételeknek részvételre jelentkezőnek és a közbeszerzés értékének
10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójának együttesen kell megfelelnie.
III.2.4)
Fenntartott szerződések (adott esetben) 
nem
A szerződés védett műhelyek számára fenntartott
A szerződés teljesítése védett munkahely-teremtési programok keretében történik
III. 3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve? 
nem
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
III.3.2)
A szervezeteknek közölniük kell-e a szolgáltatás teljesítésében személyesen közreműködő személyek nevét
és képzettségét? 
nem
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fejtája
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indokolása:
Tárgyalásos 
x
Megtörtént-e már a részvételre jelentkezők kiválasztása, megjelölése? 
nem
Igen válasz esetén a kiválasztott részvételre jelentkezők nevét és címét a VI.3., További információk
rovatban kell megadni
Gyorsított tárgyalásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása:
Versenypárbeszéd
IV.1.2) Az ajánlattételre vagy részvételre felhívandó jelentkezők létszáma vagy keretszáma (meghívásos és
tárgyalásos eljárás, versenypárbeszéd esetén)
Létszám
VAGY: minimum
és, adott esetben, maximum
A jelentkezők számának korlátozására vonatkozó objektív szempontok:
IV.1.3) Az ajálattevők létszámának csökkentése a tárgyalás vagy a versenypárbeszéd során (tárgyalásos
eljárás, versenypárbeszéd)
Igénybe vették-e a többfordulós eljárást annak érdekében, hogy fokozatosan csökkentsék a megvitatandó
megoldások, illetve a megtárgyalandó ajánlatok számát? 
nem
IV. 2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
az alábbiakban megadott részszempontok (a részszempontokat súlyozással vagy – ha súlyozásra
bizonyíthatóan nincs lehetőség – csökkenő fontossági sorrendben kell megadni)
a dokumentációban, az ajánlati/részvételi felhívásban, az ajánlattételi felhívásban illetve az ismertetőben
meghatározott szempontok
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árverést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árverésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben) 
SG-552
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(nap/hó/év)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(nap/hó/év)
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(nap/hó/év)
IV.3.3) A dokumentáció és egyéb iratok (a DBR kivételével) vagy ismertetők (versenypárbeszéd esetében)
beszerzésének feltételei
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/13
 (nap/hó/év)
Időpont: 
10:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (számokkal): 
100000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja: 
A részvételi dokumentáció ára bruttó 125.000,- Ft. Az átutalásokat az S&G
Consulting Kft. K&H Bank Zrt-nél vezetett 10403428-34251421 számú számlájára kell teljesíteni, az eljárás
számának (SG-552 hitel) feltüntetésével.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő, illetve a részvételi határidő
Dátum: 
2010/10/13
 (nap/hó/év)
Időpont: 
10:00
IV.3.5) Az ajánlattételi felhívás megküldése a kiválasztott jelentkezők részére (ha ismert) (m eghívásos és
tárgyalásos eljárás, valamint versenypárbeszéd esetén )
Dátum: 
2010/10/20
 (nap/hó/év)
IV.3.6)
Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók 
HU
Egyéb:
IV.3.7)
Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (nyílt eljárás esetén)
-ig (nap/hó/év)
VAGY hónap(ok)ban: vagy nap(ok)ban: (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.8) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: (nap/hó/év ) Időpont:
Hely (adott esetben):
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek? (adott esetben)
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
VI.2)
a szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb használható
hivatkozási alapot:
VI.3) További információk (adott esetben)
1.) A részvételi jelentkezések felbontásának időpontja és helye: 2010. 10. 13. 10 óra, 1063 Budapest,
Szinyei Merse u. 8. III/10. A részvételi jelentkezések felbontásán való jelenlétre a Kbt. 110. § (2) bekezdése
szerinti személyek jogosultak.
2.) A részvételi szakasz eredményhirdetés tervezett időpontja és helye: 2010. 10. 20. 10 óra, 1063
Budapest, Szinyei Merse u. 8. III/10.
3.) A részvételre jelentkezőnek a részvételi jelentkezésben nyilatkozni kell a Kbt. 105. § (1) bekezdés a)-c)
pontjában, valamint (3) bekezdésében foglaltakról.
4.) A részvételi jelentkezésnek tartalmaznia kell a részvételi jelentkezést a részvételre jelentkező (10%
feletti alvállalkozó, erőforrást nyújtó szervezet) képviseletében aláíró személy(ek) cégjegyzési jogosultságát
igazoló okiratokat (aláírási címpéldány, a részvételi határidőtől számított 60 napnál nem régebben kelt
cégkivonat) eredeti vagy hiteles másolati példányban. Szükség esetén a meghatalmazás eredeti, vagy
hiteles másolati példányát is csatolni kell.
5.) Az ajánlatkérő a hiánypótlásra a Kbt. 112. § által meghatározott körben lehetőséget biztosít.
6.) Az ajánlatkérő felhívja a részvételre jelentkezők figyelmét, hogy a jelen részvételi felhívásban a
részvételre jelentkezőknek a szerződés teljesítésére vonatkozó pénzügyi, gazdasági, illetve műszaki és
szakmai alkalmasságának feltételeit, és ennek igazolását, a minősített ajánlattevők jegyzékéhez képest
szigorúbban határozta meg.
7.) Az eljárásban való részvétel feltétele a részvételi dokumentáció megvásárlása. A részvételi
dokumentáció másra át nem ruházható.
8.) Közös részvételre jelentkezés esetén részvételre jelentkezőknek csatolniuk kell a közöttük létrejött
együttműködési megállapodást (az egyetemleges felelősségvállalásról szóló nyilatkozatot, az egymással
szembeni felelősségvállalás szabályait, valamint a feladat- és hatáskörök bemutatását is), melyet a közös
részvételre jelentkezők mindegyikének cégszerűen alá kell írnia.
9.) Ajánlatkérő élni kíván a Kbt. 91.§ (2) bekezdésében meghatározott lehetőséggel.
10.) Ajánlatkérő kijelenti, hogy a hirdetmény a közbeszerzési szabályzatban megjelölt személy
ellenjegyzése után került feladásra.
11.) A részvételi dokumentáció rendelkezésre bocsátásának módja: a részvételi dokumentáció
munkanapokon 9h-tól 14h-ig, a részvételi határidő lejárta napján 10h-ig vehető át az A melléklet II. pontjában
megjelölt címen a befizetését igazoló bankbizonylat ellenében, vagy kérésre Ajánlatkérő megbízottja 2
napon belül elpostázza a megadott címre.
12.) Az ajánlatkérő rendelkezésére álló anyagi források, valamint az MFB által közzétett hirdetmény alapján
legfeljebb a 3 havi EURIBOR + 2,5%/év mértékű ellenszolgáltatásra (kamatláb) nyújtanak fedezetet.
13.) Tárgyalásos eljárás indoklása: A Kbt. 124. § (2) bekezdés d) pontja alapján, mivel a szolgáltatás
természete miatt a szerződéses feltételek meghatározása nem lehetséges olyan pontossággal, amely
lehetővé tenné a nyílt vagy a meghívásos eljárásban a legkedvezőbb ajánlat kiválasztását (3. melléklet 6.
csoportjába tartozó pénzügyi szolgáltatás).
14.) A IV.3.3) pontban meghatározott dokumentáció kizárólag részvételi dokumentációként szolgál,
ajánlatkérő ajánlati dokumentációt külön készít.
15.) Az első tárgyalás tervezett időpontja: 2010. november 2. 9 óra. Helyszíne: Kecskemét MJV
Polgármesteri Hivatala (6000 Kecskemét, Kossuth tér 1. II. emeleti Galéria). Ajánlatkérő a tárgyalást
egyfordulós rendszerben bonyolítja le. A tárgyalásról jegyzőkönyv készül, amelyet mindkét fél aláírásával
hitelesít. A tárgyalás végén ajánlati kötöttség jön létre. A tárgyaláson az ajánlattevőket ajánlattételre jogosult
(vagy meghatalmazás révén feljogosított) személyeknek kell képviselni.
VI.4) Jogorvoslati eljárás
VI.4.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa, Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
HU
Telefon: 
+36/1-336-7776
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
+36/1-336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.4.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.4.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.4.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelem benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ: 
A Kbt. 323. § értelmében a
kérelem a jogsértés megtörténtétől számított 15 napon belül, a közbeszerzési eljárást lezáró jogsértő döntés
esetében pedig az eredményhirdetéstől számított 8 napon belül nyújtható be. Ha a jogsértés a kérelmezőnek
később jutott tudomására, a határidő a tudomásra jutással veszi kezdetét.
VI.4.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa, Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
HU
Telefon: 
+36/1-336-7776
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
+36/1-336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
VI.5)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (nap/hó/év)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
S&G Consulting Kft.
Postai cím: 
Szinyei Merse u. 8.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1063
Ország: 
HU
Címzett: 
Nagy László
Telefon: 
+36-1/302-1280
E-mail: 
nagy.laszlo@s-g.hu
Fax: 
+36-1/269-2174
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció és a kiegészítő iratok (a versenypárbeszédre
és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók is) beszerezhetők
Hivatalos név: 
S&G Consulting Kft.
Postai cím: 
Szinyei Merse u. 8.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1063
Ország: 
HU
Címzett: 
Nagy László
Telefon: 
+36-1/302-1280
E-mail: 
nagy.laszlo@s-g.hu
Fax: 
+36-1/269-2174
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahova az ajánlatokat/részvételi jelentkezéseket kell benyújtani
Hivatalos név: 
S&G Consulting Kft.
Postai cím: 
Szinyei Merse u. 8.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1063
Ország: 
HU
Címzett: 
Nagy László
Telefon: 
+36-1/302-1280
E-mail: 
nagy.laszlo@s-g.hu
Fax: 
+36-1/269-2174
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1)
A rész meghatározása
2)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3)
Mennyiség
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidőfeltüntetése (adott esetben)
Az időtartam hónapban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (nap/hó/év)
Befejezés (nap/hó/év)
5) További információ a részekről
Uszód Község Önkormányzata részvételi felhívása (25644/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
RÉSZVÉTELI FELHÍVÁS
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név , cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Uszód Község Önkormányzata
Postai cím: 
Árpád u. 9.
Város/Község: 
Uszód
Postai irányítószám: 
6332
Ország: 
HU
Címzett: 
Bedi Gyula polgármester
Telefon: 
78/418-010
E-mail: 
polgarmester@uszod.hu
Fax: 
78/418-126
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.uszod.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció és további iratok (a versenypárbeszédre és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók
is) a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat vagy részvételi jelentkezéseket a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális és helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
x
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/hatóság vagy nemzetközi szervezet
Egyéb
(nevezze meg):
x
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezetvédelem
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
Egyéb
(nevezze meg):
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja a közbeszerzési eljárást? 
igen
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 )
Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés 
Tervezési szerződés – Kalocsai szennyvíztelep
rekonstrukciója
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak egy kategóriát válasszon – árubeszerzés vagy
szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei) tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatásmegrendelés 
x
Szolgáltatási kategória 
12
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a 2004/18/EK irányelv II. mellékletében)
A teljesítés helye 
Uszód Község Önkormányzat Polgámesteri Hivatal 6332 Uszód, Árpád u. 9.
NUTS-kód 
HU331
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőineklétszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
vagy hónap(ok)ban:
Indoklás arra az esetre vonatkozóan, ha a megállapodás időtartama meghaladja a négy évet:
A közbeszerzéseknek a keretmegállapodás teljes időtartamára vonatkozó becsült összértéke (csak
számokkal):
Becsült érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5)
A szerződés meghatározása/tárgya 
Tervezési szerződés – kalocsai szennyvíztisztító telep rekonstrukciója
II.1.6)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
71300000-1
További tárgyak:
II.1.7)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.1.8)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.9)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II. 2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1)
Teljes mennyiség (adott esetben, valamennyi részt, és opciót beleértve) 
Tervezési szerződés kalocsai
szennyvíztisztító telep rekonstrukciójára: tervek elkészítése és engedélyek beszerzése.
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal): 
2000000
Pénznem: 
HUF
VAGY:
és között
Pénznem:
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
vagy: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (nap/hó/év)
befejezés 
2010/11/30
 (nap/hó/év)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozófeltételek
III.1.1)
A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben) 
Késedelmi kötbér: a késedelem minden naptári
napja után 25.000 forint.
Meghiúsulási kötbér: a bruttó ár 25%-a
Jótállás: tervező az általa készített dokumentumok tekintetében teljes körű garanciát vállal arra, hogy
azok teljes körűen, műszakilag és minőségileg kifogástalanul, a vonatkozó magyar előírásoknak, műszaki
szabványoknak, valamint a technika mai állásának megfelelően I. osztályú minőségben, határidőben a
szakvállalat gondosságával készülnek el.
III.1.2)
Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozójogszabályirendelkezésekre
Ajánlatkérő előleget nem fizet. A szerződésszerűen teljesített szolgáltatás ellenértékét ajánlatkérő a Kbt.
305.§-nak megfelelően a teljesítésigazolásnak és a számviteli szabályoknak megfelelően kiállított számla
kézhezvételét követően, legkésőbb a teljesítéstől számított 60 napon belül fizeti meg.
III.1.3)
A közös ajánlatot tevő nyertesek által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
III.1.4)
Vonatkozónak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? 
nem
 (adott esetben)
Ha igen, akülönleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő/a részvételre jelentkező személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok),
ideértve a szakmai és cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az előírások teljesítésének igazolásához szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód: 
Az eljárásban
nem lehet részvételre jelentkező, alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, aki a Kbt. 60.§ (1)
bekezdésben, 61.§ (1) d)-e) pontban ill. 61.§ (2) bekezdésben meghatározott kizáró okok valamelyikének
hatálya alatt áll. Az eljárásban nem lehet részvételre jelentkező, a közbeszerzés értékének tíz százalékát
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, aki a Kbt. 61.§ (1)
bek. a)-c) pontjának hatálya alatt áll.
Az ajánlatkérőnek az eljárásból ki kell zárnia az olyan részvételre jelentkezőt, aki, illetőleg - a 105.§ szerinti
esetben - akinek a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozója vagy a számára erőforrást nyújtó szervezet a Kbt. 62.§ (1) bekezdésének hatálya alá tartozik.
A kizáró okok fenn nem állását a részvételre jelentkezőnek, a közbeszerzés értékének tíz százalékát
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak, valamint a részvételre jelentkező részére a
szerződés teljesítéséhez erőforrást nyújtó szervezetnek a Kbt. 136.§-nak megfelelően kell igazolnia.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkamasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód: 
P1 A Kbt. 66.§ (1)
bekezdés a) pontja alapján: a részvételre jelentkező, illetőleg a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó csatolja az érvényes, műszaki tervezésre vonatkozó szakmai
felelősségbiztosításának fennállásáról szóló igazolást (a biztosítás fennállásáról és tartalmáról szóló
biztosító által kiadott igazolás)
P2 Csatoljon nyilatkozatot (Kbt. 66.§ (1) bek. c) pont) szerint a felhívás megküldését megelőző utolsó három
lezárt üzleti év teljes- és közbeszerzés tárgya szerinti forgalmáról.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben): 
P1 Alkalmas, amennyiben a részvételre
jelentkező, a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó
rendelkezik érvényes, műszaki tervezésre vonatkozó, legalább 2 millió Ft felső értékhatárú szakmai
felelősségbiztosítással.(A közös részvételre jelentkezők, az részvételre jelentkező, és a közbeszerzés
értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt valamennyi alvállalkozó a P1. alkalmassági
követelménynek külön-külön kell, hogy megfeleljen.)
P2 Alkalmas, amennyiben a részvételre jelentkezőnek és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak a felhívás megküldését megelőző utolsó három lezárt üzleti
év teljes forgalmának átlaga meghaladja a nettó 5 millió Forintot, és a felhívás megküldését megelőző utolsó
három lezárt üzleti év közbeszerzés tárgya, azaz tervezés szerinti nettó forgalmának átlaga eléri a nettó 2
millió Forintot.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód: 
M1 A Kbt. 67.§
(3) bekezdés a) pontja alapján az részvételre jelentkező ismertesse az elmúlt 36 hónapban befejezett
legjelentősebb, a közbeszerzés tárgya szerinti szolgáltatásait (legalább a teljesítés ideje: kezdete és
vége év, hó megadásával, a szerződést kötő másik fél megnevezése, a szolgáltatás tárgya, továbbá az
ellenszolgáltatás összege, vagy a korábbi szolgáltatás mennyiségére utaló más adat megjelölése) a Kbt. 68.
§ (1) bekezdése szerinti igazolással.
M2 A Kbt. 67.§ (3) bekezdés d) pontja alapján azoknak a szakembereknek (szervezeteknek), illetőleg
vezetőknek a megnevezése, képzettségük ismertetése, akiket be kíván vonni a teljesítésbe, különösen azok
bemutatásával, akik a minőség-ellenőrzésért felelősek, a szakemberek saját kezűleg aláírt részletes szakmai
önéletrajza, hiteles diplomamásolatuk, illetve jogosultság igazolásuk egyszerű másolati példányának,
valamint rendelkezésre állási nyilatkozatuk csatolásával.
M3 A Kbt. 67.§ (3) bekezdés g) pontja alapján a termelési képességről, illetőleg vizsgálati és kutatási
eszközeiről, minőségbiztosítási intézkedéseiről az ajánlatkérő vagy más szervezet által végzett vizsgálattal,
ha a szolgáltatás összetett, vagy ha különleges célra szolgál.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben): 
M1: A részvételre jelentkező, 10%-ot meghaladó
mértékű alvállalkozó rendelkezik az elmúlt 36 hónapban (2007, 2008, 2009) legalább 2 db olyan,
engedélyezési és/vagy kiviteli és/vagy tender tervet is magában foglaló tervezési referenciával, amely
szennyvíztisztító telep létesítéséhez, rekonstrukciójához kapcsolódik
• az agglomeráció LE legalább 51.686 LE
• a díjszámítás alapját képező építési beruházás nettó értéke legalább az egyik munkánál elérte az 1
milliárd forintot
• a tervezésből származó árbevétel (engedélyezési és/vagy kiviteli és/vagy tender terv) legalább az egyik
munkánál elérte a nettó 2.000.000.-Ft-ot.
M2: A részvételre jelentkező, 10%-ot meghaladó mértékű alvállalkozó rendelkezésére áll
• legalább 1 fő VZ-T jogosultság, teljeskörű vízügyi tervezői jogosultsággal rendelkező tervező és
• legalább 1 fő GP-T vagy teljeskörű tervezői jogosultsággal rendelkező gépész tervező és
• legalább 1 fő VT villamosmérnöki teljeskörű tervezői jogosultsággal rendelkező tervező
M3: A részvételre jelentkező, 10%-ot meghaladó mértékű alvállalkozó rendelkezik ISO 9001 vagy
azzal egyenértékű az EU tagállamában bejegyzett szervezettől származó tanúsítvánnyal, vagy
minőségbiztosításért tett intézkedései egyéb leírásával.
III.2.4)
Fenntartott szerződések (adott esetben) 
nem
A szerződés védett műhelyek számára fenntartott
A szerződés teljesítése védett munkahely-teremtési programok keretében történik
III. 3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve? 
igen
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás: 
A településtervezési és az építészeti-
műszaki tervezési, valamint az építésügyi műszaki szakértői jogosultság szabályairól szóló 104/2006. (IV.
28.) Korm. rendelet
III.3.2)
A szervezeteknek közölniük kell-e a szolgáltatás teljesítésében személyesen közreműködő személyek nevét
és képzettségét? 
igen
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fejtája
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos 
x
A gyorsított eljárás alkalmazásának indokolása:
A KEOP-7.1.2.0-2008-0201 sz. támogatási szerződés jelenleg hatályos szövege szerint a tervek
elkészítésének és az engedélyezési eljárás lefolytatásának határideje 2010.12.31. A hirdetmény
közzétételével induló eljárás határidőinek megtartása mellett a támogatási szerződésben meghatározott
határidő nem tartható. az eljárás a Kbt. 251.§ (3) bek. felhatalmazása alapján indul.
Tárgyalásos
Megtörtént-e már a részvételre jelentkezők kiválasztása, megjelölése?
Igen válasz esetén a kiválasztott részvételre jelentkezők nevét és címét a VI.3., További információk
rovatban kell megadni
Gyorsított tárgyalásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása:
Versenypárbeszéd
IV.1.2) Az ajánlattételre vagy részvételre felhívandó jelentkezők létszáma vagy keretszáma (meghívásos és
tárgyalásos eljárás, versenypárbeszéd esetén)
Létszám
VAGY: minimum
és, adott esetben, maximum
A jelentkezők számának korlátozására vonatkozó objektív szempontok:
IV.1.3) Az ajálattevők létszámának csökkentése a tárgyalás vagy a versenypárbeszéd során (tárgyalásos
eljárás, versenypárbeszéd)
Igénybe vették-e a többfordulós eljárást annak érdekében, hogy fokozatosan csökkentsék a megvitatandó
megoldások, illetve a megtárgyalandó ajánlatok számát?
IV. 2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
az alábbiakban megadott részszempontok (a részszempontokat súlyozással vagy – ha súlyozásra
bizonyíthatóan nincs lehetőség – csökkenő fontossági sorrendben kell megadni)
a dokumentációban, az ajánlati/részvételi felhívásban, az ajánlattételi felhívásban illetve az ismertetőben
meghatározott szempontok
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árverést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árverésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(nap/hó/év)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(nap/hó/év)
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(nap/hó/év)
IV.3.3) A dokumentáció és egyéb iratok (a DBR kivételével) vagy ismertetők (versenypárbeszéd esetében)
beszerzésének feltételei
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/09/21
 (nap/hó/év)
Időpont: 
11:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
nem
Igen válasz esetén, Ár (számokkal):
Pénznem:
A fizetés feltételei és módja:
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő, illetve a részvételi határidő
Dátum: 
2010/09/21
 (nap/hó/év)
Időpont: 
11:00
IV.3.5) Az ajánlattételi felhívás megküldése a kiválasztott jelentkezők részére (ha ismert) (m eghívásos és
tárgyalásos eljárás, valamint versenypárbeszéd esetén )
Dátum: (nap/hó/év)
IV.3.6)
Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók 
HU
Egyéb:
IV.3.7)
Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (nyílt eljárás esetén)
-ig (nap/hó/év)
VAGY hónap(ok)ban: vagy nap(ok)ban: (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.8) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: (nap/hó/év ) Időpont:
Hely (adott esetben):
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek? (adott esetben)
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
VI.2)
a szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb használható
hivatkozási alapot: 
KEOP-7.1.2.0-2008-0201
VI.3) További információk (adott esetben)
I. A részvételre jelentkező, a közös részvételre jelentkezők, valamint a közbeszerzés értékének 10 %-át
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó csatolja be valamennyi számlavezető bankjának
megnevezését tartalmazó cégszerűen aláírt nyilatkozatát, amely tartalmazza, hogy a részvételi jelentkezés
részeként becsatolt pénzintézeti nyilatkozatokban feltüntetetteken kívül más pénzintézetnél további számlát
nem vezetnek.
II. A részvételi jelentkezésből 1 db eredeti és az eredetivel mindenben megegyező, erről készült 2 db
másolati példányt kell benyújtani. A részvételi jelentkezés minden oldalát meg kell számozni, az részvételi
jelentkezést tartalomjegyzékkel és felolvasólappal kell ellátni. A részvételi jelentkezés minden oldalát
az részvételre jelentkező törvényes képviselőjének vagy meghatalmazottjának le kell szignálnia, a
nyilatkozatokat pedig cégszerűen alá kell írni.
III. A csomagolást úgy kell elkészíteni és lepecsételni, hogy a bontás során annak sértetlensége
egyértelműen megállapítható legyen. A csomagolást az alábbi feliratokkal és az alábbi címzéssel kell
ellátni: „USZÓD KÖZSÉGI ÖNKORMÁNYZAT 6332 Uszód, Árpád utca 9. Részvételi jelentkezés. Tervezési
szerződés. Nem bontható fel 2010. szeptember 21. 11.00 óra előtt”. Ha a csomagolást nem jelölik meg
a fenti előírásnak megfelelően, ajánlatkérő nem vállal felelősséget a benyújtott részvételi jelentkezés
elkeveredéséért és idő előtti felbontásáért. A nem a fentiek szerint csomagolt részvételi jelentkezést
ajánlatkérő érvénytelennek nyilvánítja.
IV. A részvételi jelentkezés benyújtásával kapcsolatosan felmerült összes költség a részvételre jelentkezőt
terheli.
V. A részvételre jelentkező, a közös részvételre jelentkezők, valamint a közbeszerzés értékének 10 %-
át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó csatolja be azon cégjegyzésre jogosult(ak)
aláírási címpéldányát, vagy a letelepedés országában elfogadott más, a cégjegyzésre jogosultságot igazoló
dokumentumot, aki(k) a részvételi jelentkezést aláírja (aláírják). A dokumentumot hiteles másolatban kell
csatolni.
VI. A részvételre jelentkező, a közös részvételre jelentkezők, valamint a közbeszerzés értékének 10 %-át
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó csatolja be 60 napnál nem régebbi cégkivonatát,
vagy a letelepedés országában elfogadott más, a cégjegyzésre jogosultságot igazoló dokumentumot.
Amennyiben változásbejegyzés van folyamatban, úgy a cégbíróság által érkeztetett változásbejegyzési
kérelem és az annak alapjául szolgáló dokumentumok becsatolása is szükséges. A dokumentumokat hiteles
másolatban kell csatolni.
VII. Részvételre jelentkezőnek a szerződés teljesítése során együtt kell működnie az Uszód, Géderlak,
Dunaszentbenedek és Kalocsa szennyvízcsatorna-beruházását tervező vállalkozóval.
Ajánlatkérő hivatkozik a Kbt. 48.§ (3) bekezdésére. A szolgáltatás beszerzése EU forrásból finanszírozott,
szerződés azonosítója: KEOP-7.1.2.0-2008-0201. Részvételi jelentkezéskérő a pályázatban meghatározott
költségvetéshez képest többletforrással nem rendelkezik.
8. Részvételi jelentkezés benyújtásának, bontás, eredményhirdetés helye: 6332 Uszód, Árpád utca 9.
Részvételi jelentkezés bontása: 2010.09.21. 11.00 óra tárgyaló
Részvételi szakasz eredményhirdetés: 2010.10.18. 16.00 óra
VI.4) Jogorvoslati eljárás
VI.4.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
HU
Telefon: 
00-36-1-336-77-76
E-mail: 
dontobizottság@chello.hu
Fax: 
00-36-1-336-77-78
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.4.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.4.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.4.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelem benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ: 
Kbt. 323.§
VI.4.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
HU
Telefon: 
00-36-1-336-77-76
E-mail: 
dontobizottság@chello.hu
Fax: 
00-36-1-336-77-78
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
VI.5)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/10
 (nap/hó/év)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
Polányi Ügyvédi Iroda
Postai cím: 
Szent István krt. 5 II. em. 2/a.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1055
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
dr. Polányi Tamás
Telefon: 
1/301-0086
E-mail: 
info@polanyi.hu
Fax: 
1/301-0087
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció és a kiegészítő iratok (a versenypárbeszédre
és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók is) beszerezhetők
Hivatalos név: 
Polányi Ügyvédi Iroda
Postai cím: 
Szent István krt. 5 II. em. 2/a.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1055
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
dr. Polányi Tamás
Telefon: 
1/301-0086
E-mail: 
info@polanyi.hu
Fax: 
1/301-0087
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahova az ajánlatokat/részvételi jelentkezéseket kell benyújtani
Hivatalos név: 
Polányi Ügyvédi Iroda
Postai cím: 
Szent István krt. 5 II. em. 2/a.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1055
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
dr. Polányi Tamás
Telefon: 
1/301-0086
E-mail: 
info@polanyi.hu
Fax: 
1/301-0087
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1)
A rész meghatározása
2)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3)
Mennyiség
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidőfeltüntetése (adott esetben)
Az időtartam hónapban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (nap/hó/év)
Befejezés (nap/hó/év)
5) További információ a részekről
Vecsés Város Önkormányzata részvételi felhívása (26451/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
RÉSZVÉTELI FELHÍVÁS
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név , cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Vecsés Város Önkormányzata
Postai cím: 
Szent István tér 1.
Város/Község: 
Vecsés
Postai irányítószám: 
2220
Ország: 
HU
Címzett: 
Tóth Erika
Telefon: 
+36-29-555-235
E-mail: 
toth.erika@vecses.hu
Fax: 
+36-29-555-255
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.vecses.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció és további iratok (a versenypárbeszédre és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók
is) a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat vagy részvételi jelentkezéseket a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális és helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
Regionális vagy helyi hatóság
x
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/hatóság vagy nemzetközi szervezet
Egyéb
(nevezze meg):
x
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezetvédelem
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
Egyéb
(nevezze meg):
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 )
Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés 
Hitelfelvétel a „Sikeres Magyarországért”
Önkormányzati Infrastruktúrafejlesztési Hitelprogram keretében
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak egy kategóriát válasszon – árubeszerzés vagy
szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei) tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatásmegrendelés 
x
Szolgáltatási kategória 
6
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a 2004/18/EK irányelv II. mellékletében)
A teljesítés helye 
Vecsés
NUTS-kód 
HU102
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőineklétszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
vagy hónap(ok)ban:
Indoklás arra az esetre vonatkozóan, ha a megállapodás időtartama meghaladja a négy évet:
A közbeszerzéseknek a keretmegállapodás teljes időtartamára vonatkozó becsült összértéke (csak
számokkal):
Becsült érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5)
A szerződés meghatározása/tárgya 
Hitelszerződés “hitelfelvétel a „Sikeres Magyarországért” Önkormányzati
Infrastruktúra Fejlesztési Hitelprogram keretében” tárgyában (a teljes összeg a hitelprogramban szereplő 2.
hitelcél Általános beruházási célok alá tartozik)
- A lehívott hitelt díjmentesen át kell vezetni az önkormányzat költségvetési számlájára
- A hitel futamideje a szerződéskötéstől számított 20 év
- A rendelkezésre tartási idő a szerződéskötéstől számított 3 év
- A türelmi idő a szerződéskötéstől számított 3 év
- A hitel devizaneme: HUF
- Ügyleti kamat: változó, amely 3 havi EURIBOR + RKO2 + kamatfelár
- Az ügyleti kamaton kívül egyéb jogcímen költség nem számítható fel, kivéve a késedelmi kamatot
- A kamattörlesztés a kölcsön folyósítása napjától kezdődően részletekben, negyedévente esedékes
- A tőketörlesztés a türelmi idő lejártát követően negyedévente egyenlő részletekben esedékes
- Előtörlesztés: ajánlatkérő előzetes írásbeli értesítése alapján bármikor, díjmentesen történik.
II.1.6)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
66113000-5
További tárgyak:
II.1.7)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
nem
II.1.8)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.9)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II. 2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1)
Teljes mennyiség (adott esetben, valamennyi részt, és opciót beleértve) 
200.000.000,-Ft hitel felvétele
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
vagy: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban: 
240
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (nap/hó/év)
befejezés (nap/hó/év)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozófeltételek
III.1.1)
A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben) 
Késedelmes teljesítés esetén késedelmi
kamat.
A futamidő alatt a fedezet Ajánlatkérő jóváhagyott költségvetése.
Ajánlatkérő jelzálogfedezetet, illetve egyéb biztosítékot nem nyújt.
III.1.2)
Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozójogszabályirendelkezésekre
A hiteltörlesztés a türelmi időt követően negyedévente történik, a negyedév utolsó napján átutalással a Kbt.
305.§ (3) bekezdésének megfelelően.
A hitel nyújtója a törlesztések esedékessége előtt 10 banki nappal értesítést küld az adós részére az
esedékes tőketörlesztési és kamatfizetési kötelezettség összegéről, valamint az esedékesség időpontjáról.
A hitelfelvétel ellenértéke a hitel futamideje alatt az ajánlatkérő tárgyévi költségvetésében folyamatosan
tervezett lesz.
III.1.3)
A közös ajánlatot tevő nyertesek által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
III.1.4)
Vonatkozónak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? 
nem
 (adott esetben)
Ha igen, akülönleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő/a részvételre jelentkező személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok),
ideértve a szakmai és cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az előírások teljesítésének igazolásához szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód: 
Az előírások
teljesítésének igazolásához szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az eljárásban nem lehet részvételre jelentkező, alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel
szemben a Kbt. 60. § (1) bekezdésben vagy a 61. § (1) bekezdés d) pontjában meghatározott feltételek
valamelyike fennáll.
Nem lehet részvételre jelentkező, a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 61. § (1) bekezdés a)-c)
pontjaiban, vagy 62. § (1) bekezdésében foglaltak valamelyike fennáll.
Igazolási mód:
A Kbt. 63.§ és 63/A.§ alapján a Kbt. 136.§. (3) bekezdés figyelembevételével.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkamasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód: 
Az utolsó lezárt üzleti
évre vonatkozó, a letelepedése szerint ország joga szerinti irányadó számviteli jogszabályoknak megfelelően
elkészített beszámolóját (mérleg és eredmény kimutatás vagy ennek megfelelő okirat), amennyiben az
ajánlattevő letelepedése szerinti ország joga előírja közzétételét. (Kbt. 66.§ (1) bekezdés b.) pontja).
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben): 
Az ajánlatkérő alkalmatlannak minősíti a
részvételre jelentkezőt és 10 % feletti alvállalkozóját, ha
• az utolsó lezárt üzleti évre (2009) vonatkozóan készült beszámolója alapján megállapítható, hogy a mérleg
szerinti eredménye negatív, továbbá saját tőkéje nem éri el az 2 milliárd forintot. (R és ALV)
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód: 
Legjelentősebb, a
közbeszerzés tárgya szerinti önkormányzati beruházási hitel finanszírozásra vonatkozó hitelnyújtási
szolgáltatásainak ismertetését kell benyújtania. Az ismertetésnek legalább a következőket kell tartalmaznia:
a szolgáltatás tárgya, a teljesítés ideje, a szerződést kötő másik fél megnevezése, az ellenszolgáltatás
összege és a korábbi szolgáltatás mennyiségére utaló más adat (hitel összege) megjelölése.
A bemutatott referenciákat a Kbt. 68. § (1) bekezdésének megfelelően kell igazolni.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i) (adott esetben): 
Az ajánlatkérő alkalmatlannak minősíti a
részvételre jelentkezőt és 10 % feletti alvállalkozóját, ha
• nem rendelkezik a 2008. január 1. napjától összesen legalább az alábbi, a közbeszerzés tárgya szerinti
referenciákkal
- 2 db, egyenként legalább 200 millió forint hitelösszegű önkormányzati beruházási hitel finanszírozásra
vonatkozó hitelnyújtás
(R vagy ALV)
III.2.4)
Fenntartott szerződések (adott esetben) 
nem
A szerződés védett műhelyek számára fenntartott
A szerződés teljesítése védett munkahely-teremtési programok keretében történik
III. 3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve? 
igen
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás: 
1996. évi CXII. törvény a
hitelintézetekről és pénzügyi vállalkozásokról
III.3.2)
A szervezeteknek közölniük kell-e a szolgáltatás teljesítésében személyesen közreműködő személyek nevét
és képzettségét? 
nem
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fejtája
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
A gyorsított eljárás alkalmazásának indokolása:
Tárgyalásos
Megtörtént-e már a részvételre jelentkezők kiválasztása, megjelölése?
Igen válasz esetén a kiválasztott részvételre jelentkezők nevét és címét a VI.3., További információk
rovatban kell megadni
Gyorsított tárgyalásos 
x
A gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása: 
Ajánlatkérő az államháztartás szervezeti beszámolási
és könyvvezetési kötelezettségeinek sajátosságairól szóló 249/2000. (XII. 24.) Korm. rendelet 10 § (1),
(5) bekezdése alapján 2010. évben augusztus 5-én elkészítette a féléves beszámolóját. A beszámoló
összeállítása után láthatóvá vált, hogy az Ajánlatkérő bevételei és kiadásai az első félévben miként
alakultak.
A helyi önkormányzatokról szóló 1990. évi LXV. törvény egyértelműen meghatározza az önkormányzatok
számára a kötelező feladatokat.
A tényadatok ismeretében megállapítást nyert, hogy a működési kiadások finanszírozása biztosított,
azonban az év folyamán felmerült kötelezően ellátandó felhalmozási kiadások finanszírozása csak
hitelfelvétellel valósítható meg. A biztonságos gazdálkodás és a költségvetési egyensúly fenntartása
érdekében szükséges, hogy a hitelfelvételből származó plussz forrás 2010. év decemberében a
költségvetési elszámolási számlán realizálódjon.
Ajánlatkérőnek figyelembe kell vennie azt is, hogy az eljárás során történő döntéshozatal az októberi helyi
önkormányzati választások miatt elhúzódhat.
Versenypárbeszéd
IV.1.2) Az ajánlattételre vagy részvételre felhívandó jelentkezők létszáma vagy keretszáma (meghívásos és
tárgyalásos eljárás, versenypárbeszéd esetén)
Létszám
VAGY: minimum
és, adott esetben, maximum
A jelentkezők számának korlátozására vonatkozó objektív szempontok:
IV.1.3) Az ajálattevők létszámának csökkentése a tárgyalás vagy a versenypárbeszéd során (tárgyalásos
eljárás, versenypárbeszéd)
Igénybe vették-e a többfordulós eljárást annak érdekében, hogy fokozatosan csökkentsék a megvitatandó
megoldások, illetve a megtárgyalandó ajánlatok számát? 
nem
IV. 2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
az alábbiakban megadott részszempontok (a részszempontokat súlyozással vagy – ha súlyozásra
bizonyíthatóan nincs lehetőség – csökkenő fontossági sorrendben kell megadni)
a dokumentációban, az ajánlati/részvételi felhívásban, az ajánlattételi felhívásban illetve az ismertetőben
meghatározott szempontok
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árverést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árverésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(nap/hó/év)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(nap/hó/év)
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(nap/hó/év)
IV.3.3) A dokumentáció és egyéb iratok (a DBR kivételével) vagy ismertetők (versenypárbeszéd esetében)
beszerzésének feltételei
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/09/20
 (nap/hó/év)
Időpont: 
10
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (számokkal): 
20.000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja: 
A dokumentáció árát az Önkormányzat OTP Banknál vezetett
11742283-15392165 sz. számlájára kell befizetni a felhívás számának feltüntetésével.
A dokumentáció fent megadott ára az ÁFÁ-t tartalmazza.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő, illetve a részvételi határidő
Dátum: 
2010/09/20
 (nap/hó/év)
Időpont: 
10
IV.3.5) Az ajánlattételi felhívás megküldése a kiválasztott jelentkezők részére (ha ismert) (m eghívásos és
tárgyalásos eljárás, valamint versenypárbeszéd esetén )
Dátum: (nap/hó/év)
IV.3.6)
Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók 
HU
Egyéb:
IV.3.7)
Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (nyílt eljárás esetén)
-ig (nap/hó/év)
VAGY hónap(ok)ban: vagy nap(ok)ban: (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.8) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: (nap/hó/év ) Időpont:
Hely (adott esetben):
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek? (adott esetben)
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
VI.2)
a szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb használható
hivatkozási alapot:
VI.3) További információk (adott esetben)
1. A részvételi jelentkezések felbontásának feltételei:
Ideje: 2010. szeptember 20. 10.00 óra
Helyszín: Vecsés Város Önkormányzat Polgármesteri Hivatal (2220 Vecsés, Szent István tér 1., Titkárság)
A részvételi jelentkezések felbontásán jelenlétre jogosult személyek a Kbt. 110. § (2) bekezdése alapján.
2. A részvételi eredményhirdetés időpontja 2010. szeptember 30. 14. óra.
Helyszín: Vecsés Város Önkormányzat Polgármesteri Hivatal (2220 Vecsés, Szent István tér 1., Titkárság)
Ajánlatkérő az ajánlattételi felhívást az alkalmasnak minősített jelentkezők részére a részvételi
eredményhirdetés napján átadja.
3. Ajánlatkérő tárgyalásos eljárást alkalmaz, mivel a szolgáltatás természete nem teszi lehetővé az
ellenszolgáltatás előzetes, mindenre kiterjedő meghatározását.
4. A dokumentáció másra át nem ruházható.
A dokumentáció rendelkezésre bocsátásának módja: a dokumentáció átvehető személyesen vagy
meghatalmazott útján munkanapokon 9-11:00 óra között, valamint a részvételi határidő lejártának napján
9-10 óra között, illetőleg a Kbt. 102. § (3) bekezdésben foglaltaknak megfelelően.
A dokumentáció átvételének feltétele az ár befizetésének igazolása.
5. A részvételre jelentkező jelentkezéséhez köteles csatolni:
• nyilatkozatát a Kbt. 105. § (1) bekezdés a) , b) és c) pontjaira valamint a (3) bekezdésre vonatkozóan
(Erőforrást nyújtó szervezet bevonása esetén ajánlatkérő felhívja a figyelmet a Kbt. 4 § 3/E. pontjára és a
Kbt. 65.§ (4) bekezdésére.)
• a jelentkezést aláíró cégjegyzésre jogosult személy aláírási címpéldányát. Amennyiben a jelentkezést,
illetve a szükséges nyilatkozatokat a jelentkező cégjegyzésre jogosult képviselőjének meghatalmazása
alapján más személy szignálja, illetve írja alá, a cégjegyzésre jogosult személy által aláírt meghatalmazást
szintén csatolni kell.
• az aláírási jogok ellenőrzése céljából 60 napnál nem régebbi cégkivonatot egyszerű másolatban.
6. A részvételre jelentkező köteles ajánlatában nyilatkozni arra nézve, hogy szerepel az Önkormányzati
Infrastruktúrafejlesztési Hitelprogram kertében a refinanszírozásban résztvevő bankok listáján és ezen
hitelprogramon belül finanszírozásra jogosult. Érvénytelen azon részvételre jelentkező jelentkezése, aki a
hitelprogramban nem vesz részt.
7. A nyertes ajánlattevő visszalépése vagy a Kbt. 63. § (4) bekezdése esetén az ajánlatkérő a második
legkedvezőbb ajánlatot tevőnek minősített szervezettel köt szerződést.
8. Az ajánlatkérő a Kbt. 112. § szerint biztosítja a hiánypótlás lehetőségét.
9. A részvételi felhívással kapcsolatban az Ajánlattevők tájékoztatást a Kbt. 136. § (6) bekezdés szerint
kérhetnek.
10. A III.2.2.) és a III.2.3.) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbbak
11. Jelmagyarázat:
(R és ALV): Részvételre jelentkezőnek és a közbeszerzési érték 10 %-át meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt minden alvállalkozónak külön-külön is eleget kell tennie a feltételnek.
(R vagy ALV): Részvételre jelenkezőnek és a közbeszerzési érték 10 %-át meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt minden alvállalkozó együttesen is teljesítheti a feltételt.
VI.4) Jogorvoslati eljárás
VI.4.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
HU
Telefon: 
+36/1-336-7777
E-mail: 
kapcsolat@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
+36/1-336-7778
Internetcím (URL):
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.4.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.4.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.4.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelem benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ: 
Kbt. 323. § szerint
VI.4.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
HU
Telefon: 
+36/1-336-7777
E-mail: 
kapcsolat@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
+36/1-336-7778
Internetcím (URL):
VI.5)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (nap/hó/év)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
Tasnádi és Társa Ügyvédi Iroda
Postai cím: 
Victor Hugo u. 18-22.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1132
Ország: 
HU
Címzett:
Telefon: 
+36/20-369-21-25
E-mail: 
zita.tasnadi@gmail.com
Fax: 
+36/1-349-01-45
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció és a kiegészítő iratok (a versenypárbeszédre
és a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozók is) beszerezhetők
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahova az ajánlatokat/részvételi jelentkezéseket kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1)
A rész meghatározása
2)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3)
Mennyiség
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
VAGY:
és között
Pénznem:
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidőfeltüntetése (adott esetben)
Az időtartam hónapban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (nap/hó/év)
Befejezés (nap/hó/év)
5) További információ a részekről
Paksi Atomerőmű Zrt. részvételi felhívása egyes ágazatokban (27018/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int
Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
Részvételi felhívás – Egyes ágazatokban
I. szakasz: ajánlatkérő
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Paksi Atomerőmű Zrt.
Postai cím: 
Pf. 71.
Város/Község: 
Paks
Postai irányítószám: 
7031
Ország: 
HU
Címzett: 
Szél István csoportvezető
Telefon: 
75/508-042
E-mail: 
szel@npp.hu
Fax: 
75/508-517
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.atomeromu.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A. melléklet I . pontját
A dokumentáció és a kiegészítő iratok (beleértve a dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozó
dokumentációt is) a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A. melléklet II. pontját
Az ajánlatokat vagy részvételi jelentkezéseket a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A. melléklet III. pontját
I.2) Az ajánlatkérő fő tevékenysége vagy tevékenységei
x
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
x
Villamosenergia
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
Víz
Postai szolgáltatások
Vasúti szolgáltatások
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz- szolgáltatások
Kikötői tevékenységek
Repülőtéri tevékenységek
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1)
Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés 
1-4. blokk primer- és szekunderköri takarítása és
dekontaminálása
II.1.2) A szerződés típusa és a teljesítés helye (Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ek)
tárgyának)
(a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
(b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
(c)
Szolgáltatás 
x
Szolgáltatási kategória 
14
(Az 1–27. szolgáltatási kategóriát ld. a 2004/17/EK irányelv XVIIA. és XVIIB. mellékletében)
A teljesítés helye 
Paksi Atomerőmű Zrt. székhelye
NUTS-kód 
HU233
II.1.3) A hirdetmény tárgya
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Információ a keretmegállapodásról (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek létszáma
vagy, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egyajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama (adott esetben)
Időtartam év(ek)ben:
vagy hónap(ok)ban:
A közbeszerzések becsült összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal):
Becsült érték ÁFA nélkül
Pénznem
vagy:
és között.
Pénznem
A keretmegállapodás alapján lefolytatandó közbeszerzési eljárások gyakorisága (ha ismert)
II.1.5)
A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) meghatározása/tárgya 
1-4. blokk primer- és szekunderköri takarítása
és dekontaminálása
II.1.6)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
90910000-9
További tárgyak:
90911200-8
II.1.7)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
nem
II.1.8)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
nem
 szükség szerint több példány használható)
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egy rovatot jelöljön meg):
csak egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.9)
Változatok elfogadhatók 
nem
II.2) A szerződés szerinti mennyiség
II.2.1)
Teljes mennyiség (valamennyi részt és opciót beleértve, adott esetben) 
A primer- és a szekunderkör
takarítandó alapterülete megközelítőleg 180.000 m2.
A.) HELYISÉGEK ÉS TECHNOLÓGIAI RENDSZEREK KÜLSŐ FELÜLETÉNEK DEKONTAMINÁLÁSA,
TAKARÍTÁSA: 31.560 m2
• Padozatok, falazatok tisztítószeres, nedves dekontaminálása.
• Berendezési tárgyak portalanítása, nedves törlése, a takarítási terv szerint ütemezve.
• Látogató-folyosók reaktorcsarnok felöli üvegfelületének tisztítása.
• Egészségügyi helyiségek fertőtlenítése, folyamatos tisztítása (pl. mosdókagyló, WC kagyló,
csempefelületek)
• Üzemelő blokkok, hermetikus terek, fedélzet takarítása.
• Technológiai rendszerek, berendezések, csővezetékek stb. külső felületének dekontaminálása.
• Üzemanyag-szállítással kapcsolatos dekontaminálás a szállítási útvonalon, C30-as konténeren és a
szállítóvagonon.
• I-IV. blokk tűzivíz rendszereinek ciklikus takarítása.
• Üzemanyag-tárolók takarítása.
• Átrakógép takarítása.
• Födém, födémtartók, és keretállások tartóoszlopainak takarítása.
• Az ellenőrzött zónában elhelyezett daruk, darupályák ciklikus takarítása.
• Speciális csatornarendszer takarítása.
• Főjavításra leállított blokkon, az üzemvitel által karbantartásra át nem adott helyiségek takarítása
dekontaminálása, (karbantartásra át nem adott technológiai helységek, műhelyek, folyosók, lépcsőházak,
vizesblokkok).
• Főjavítás alatt lévő blokkok szociális helységek szintentartó takarítása, dekontaminálása. (műhelyek,
folyosók, lépcsőházak, vizesblokkok).
• Átrakó medence (ÁTM) és a felső blokk (FB) takarítása, dekontaminálása karbantartásról visszaadott
blokkon.
• Főjavítás után, boxzárás előtti takarítás, dekontaminálás.
• Integrált tömörségvizsgálat (ITV) előtti takarítás, dekontaminálás a karbantartásról visszaadott blokkon az
üzemviteli technológiának megfelelően.
• Karbantartásról visszaadott blokk védőhenger takarítása, dekontaminálása.
• Primerköri helyiségek takarítása főjavítások után.
• Üzemviteli feladathoz, tevékenységhez tartozó, kiemelten sugárveszélyes munkák (KISUM) szükség
szerinti elvégzése.
B.) A PAKSI ATOMERŐMŰ ZRT. ÜZEMI FŐÉPÜLET SZEKUNDER KÖRI I-IV. BLOKKI GÉPHÁZ ÉS
BERENDEZÉSEINEK TAKARÍTÁSA:
1-4. blokk gépház alapterülete: 147. 900 m2 ebből:
• Az I-IV. blokki gépház épületében a turbinacsarnok és a hozzá tartozó technológiai épületek, lépcsőházak,
előterek, villamos kábelterek, kábelfolyosók, villamos elosztók, reléterek, blokkvezénylők, irodák,
tartózkodók, tárolók, közösségi vizesblokkok, közlekedők, látogató folyosók, műhelyek takarítása, takarítási
rendben foglaltak szerint.
C.) KARBANTARTÁSI TERÜLETHEZ TARTOZÓ DEKONTAMINÁLÁSI ÉS TAKARÍTÁSI FELADATOK:
• Eü. épületi csúrgalék és víztartályok ciklikus tisztítása.
• Tartályok, hőcserélők tisztítása, szerkezeti vizsgához, vagy más technológiai manipulációhoz.
• Technológiai tartályok és berendezések iszaptalanítása (TZ74B 001, stb.).
• KISUM munkák végzése szükség szerint.
• Keletkezett hulladékok összegyűjtése, elhelyezése.
• Gőzfejlesztők takarítása, tisztítása.
• Zóna Üzemzavari Hűtő Rendszer (ZÜHR) - zsomp csöveinek belső takarítása szükség szerint.
• 1-4.blokk 1-es akna takarítás, dekontaminálás 6/év
• 1-4. blokk ATM osztósík dekontaminálása 5/év
• 1-es blokk főelzáró tolózár (FET) takarítása, dekontaminálása 1/év
• 1-4. blokk loktornyi tálcák takarítása (3/blokk) 4/év
• TQ10,20, 30, B001 jelű tartályok áttárolás utáni takarítása, dekontaminálása 4/év
• TW, B001 jelű tartályok áttárolás utáni takarítása, dekontaminálása 5/év
• 1-4. blokk főkeringtető szivattyú (FKSZ) takarítása 10/év
• I-II. kiépítés 2-es akna takarítás, dekontaminálás 4/év
• TH10, 20, 30, B001 tartályok belső takarítása 4/év
• UJ tűzivíz program utáni takarítás, dekontaminálás 4/év
• TJ10, 20, 30, B001 jelű tartályok ürítés utáni takarítása, dekontaminálása 4/év
• TF, TK, TR, TX, RJ, TC, RZ, TM, TZ jelű tartályok takarítása (4,1,4,2,1,2,2,3,2/év)
• FKSZ-ek olajmentesítése (6/blokk) 4/év
• FET takarítása, dekontaminálása 2/év
• TJ, W001 hőcserélő karbantartás kiszolgálás 4/év
• TF, RZ, TM, TR hőcserélők karbantartása utáni takarítás, dekontaminálás 4/év
• Előre nem tervezhető, karbantartás közbeni takarítás, dekontaminálás
• A létesítményekben éves főjavítási időszakban a PA Zrt. Karbantartási Főosztály munkaterületeinek,
kijelölt munkahelyeinek, tisztaszerelési zónáinak, valamint a karbantartásra előkészítendő berendezések,
tartályok dekontaminálása, takarítása.
• Mobil konténerek napi takarítása (műhely, műszakellenőri és endoszkópos konténerek).
• Átrakási hulladék összegyűjtése, elszállítása.
• Készülék karbantartói tevékenység, tartályok berendezések karbantartásra, előkészítése, takarítási,
dekontaminálási tevékenység végzése.
• Karbantartás alatt létrehozott szerelési zónák folyamatos takarítása.
D.) 1030-AS SZÁMÚ, HORDÓELŐKÉSZÍTŐ ÉPÜLETCSARNOK TAKARÍTÁSA 888 m2 4/ÉV
Ha ismert, becsült érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
vagy:
és között.
Pénznem:
II.2.2)
Vételi jog (opciók) (adott esetben)
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog gyakorlásának tervezett ideje: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
vagy:
és között
Ha ismert, ismétlődő jellegű közbeszerzés esetén fel kell tüntetni a további hirdetmények közzétételének
tervezett idejét: hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónapokban:
és/vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
vagy Kezdés: 
2011/01/01
 (év/hó/nap)
Befejezés 
2015/12/31
 (év/hó/nap)
III. szakasz: jogi, gazdasági, pénzügyi és műszaki információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1)
A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben) 
Késedelmi-, hibás teljesítés, nem teljesítés
esetére kikötött kötbér, az ajánlattételi dokumentáció részét képező szerződéstervezet szerint.
III.1.2)
Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre 
A
szerződés szerinti teljesítés alapján benyújtott részszámlákat valamint a végszámlát az ajánlatkérő a
(rész)tejesítés dátumától számított 30 napon belül átutalással egyenlíti ki. [Kbt. 305. § (3) bekezdése
alapján]. Ajánlatkérő előleget nem biztosít. A számla kifizetésének feltétele a 2003. évi XCII. törvény 36/A. §-
a szerinti igazolás megléte.
Ajánlatkérő a finanszírozáshoz szükséges pénzügyi fedezettel saját forrásból rendelkezik.
III.1.3)
A közös ajánlatot tevő nyertesek által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Nem követelmény.
III.1.4)
A szerződés teljesítésére vonatkoznak-e egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a különleges feltételek meghatározása:
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő/részvételre jelentkező személyes helyzetére vonatkozó adatok, ideértve a szakmai
vagy cégnyilvántartásba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az előírások teljesítésének megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód: 
A kizáró okok,
a pénzügyi és gazdasági, valamint a műszaki és szakmai alkalmatlanság/alkalmasság vonatkozásában a
részvételre jelentkező által a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni
kívánt alvállalkozó megnevezése a továbbiakban: 10 % feletti alvállalkozó.
A részvételre jelentkező/közös részvételre jelentkező, és 10 % feletti alvállalkozó személyes helyzetére
vonatkozó adatok (kizáró okok):
- A jelen közbeszerzési eljárásban nem lehet részvételre jelentkező, közös részvételre jelentkező,
alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, aki a Kbt. 60.§. (1) bekezdés a)-h) pontja alatt meghatározott
kizáró okok hatálya alá tartozik.
- Az ajánlatkérőnek ki kell zárnia az eljárásból azt a részvételre jelentkezőt, közös részvételre jelentkezőt,
10 % feletti alvállalkozót vagy erőforrást nyújtó szervezetet, aki a Kbt. 62.§ (1) bekezdés a) és b) pontja alá
tartozik, vagy valamely kizáró ok az eljárás során következik be.
- A részvételre jelentkező, közös részvételre jelentkező nem vehet igénybe a kizáró okok hatálya alá tartozó
alvállalkozót (105. § (3) bekezdése).
Kizáró okokra vonatkozóan megkövetelt igazolási mód:
- A részvételre jelentkezőnek, közös részvételre jelentkezőnek, a közbeszerzés értékének 10%-át
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak és az erőforrást nyújtó szervezetnek a Kbt. 63.§
(1) bekezdés a) pontja szerinti írásban tett nyilatkozata arról, hogy nem tartozik a 60.§ (1) bekezdés hatálya
alá, illetve jogosult azt igazolni.
- A részvételre jelentkezőnek, közös részvételre jelentkezőnek a Kbt. 105. § (3) bekezdése szerinti
nyilatkozata arról, hogy a szerződés teljesítése során nem vesz igénybe a részvételi felhívásban
meghatározott kizáró okok hatálya alá tartozó alvállalkozót.
Ajánlattevőnek nyertessége esetén az eredményhirdetést követő nyolc napon belül a Kbt. 63. § (2)–(3)
bekezdése szerint kell igazolnia - vagy nyilatkoznia a Kbt. 193. § figyelembe vételével, arról -, hogy a Kbt.
60. § (1) bekezdés a)-h) pontjaiban foglalt kizáró okok az ajánlattevő, közös ajánlattevő, a közbeszerzés
értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó és az erőforrást nyújtó szervezet
tekintetében nem állnak fenn.
A Kbt. 63. § (2) a) bekezdése szerinti igazolást (vagy a 63. § (2) bekezdés c) pontja szerinti nyilatkozatot) az
ajánlattételi, illetőleg a részvételi jelentkezési határidőt megelőző 60 napnál nem régebbi keltezésű egyszerű
másolati példányban kell benyújtani. Ezen igazolásokat az ajánlatkérő azért igényli, mert a közhiteles
elektronikus nyilvántartásból az adatok ellenőrzésére még térítés ellenében sem jogosult.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód (adott esetben): 
A
pénzügyi és gazdasági alkalmatlanná minősítésének szempontjai:
Alkalmatlan a részvételre jelentkező, a közös részvételre jelentkező és a közbeszerzés értékének 10 %-
át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozója, ha a pénzügyi-gazdasági alkalmasságának
az igazolására benyújtott igazolások alapján, az alábbi 2007., 2008. és 2009. évi pontozásos táblázatok
alapján, külön - külön nem érnek el mindhárom évben minimum legalább egy-egy (1-1) pontot:
Vizsgált pénzügyi-gazdasági adat (2007)
2007. évi számviteli szabályok szerinti éves beszámolójából vett mérleg szerinti eredménye veszteséges
(negatív előjelű) volt
A hosszú lejáratú eladósodottság 2007. évi mértéke (hosszú lejáratú kötelezettségek/saját tőke) > 0,7
A likviditás 2007. évi mértéke (forgóeszközök/rövid lejáratú kötelezettségek) < 1
Igen válasz esetén 0 pont
Nem válasz esetén 1 pont
Vizsgált pénzügyi-gazdasági adat (2008)
2008. évi számviteli szabályok szerinti éves beszámolójából vett mérleg szerinti eredménye veszteséges
(negatív előjelű) volt
A hosszú lejáratú eladósodottság 2008. évi mértéke (hosszú lejáratú kötelezettségek/saját tőke) > 0,7
A likviditás 2008. évi mértéke (forgóeszközök/rövid lejáratú kötelezettségek) < 1
Igen válasz esetén 0 pont
Nem válasz esetén 1 pont
Vizsgált pénzügyi-gazdasági adat (2009)
2009. évi számviteli szabályok szerinti éves beszámolójából vett mérleg szerinti eredménye veszteséges
(negatív előjelű) volt
A hosszú lejáratú eladósodottság 2009. évi mértéke (hosszú lejáratú kötelezettségek/saját tőke) > 0,7
A likviditás 2009. évi mértéke (forgóeszközök/rövid lejáratú kötelezettségek) < 1
Igen válasz esetén 0 pont
Nem válasz esetén 1 pont
A pénzügyi-gazdasági alkalmasságra vonatkozóan megkövetelt igazolási mód:
A részvételre jelentkező, közös részvételre jelentkező és a 10 % feletti alvállalkozó részéről a 2007., 2008.
és 2009. évi számviteli jogszabályok szerinti éves beszámolójának egyszerű másolata, ha a letelepedése
szerinti ország joga előírja a közzétételt. Amennyiben nincs közzétételi kötelezettsége, pl. egyéni vállalkozó
részvételi jelentkező, közös részvételre jelentkező, 10% feletti alvállalkozó részéről csatolandók mindazok
a dokumentumok, amelyek tartalmazzák a mérleg szerinti eredményt, a rövid lejáratú kötelezettségeket és
forgóeszköz adatokat (naplófőkönyv/pénztárkönyv, stb.).
A részvételre jelentkező a szerződés teljesítéséhez szükséges alkalmassági feltételeknek megfelelhet
úgy is, hogy erőforrást nyújtó szervezetre támaszkodik. Ebben az esetben a részvételi jelentkezéshez
csatolandóak a Kbt. 65. § (4) bekezdése szerinti dokumentumok is, figyelembe véve a 4.§ 3/E pontot.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód (adott esetben): 
A
műszaki-szakmai alkalmatlanná minősítés szempontjai:
Alkalmatlan a Kbt. 67. § (3) bekezdés a) pontja tekintetében a részvételre jelentkező, a közös részvételre
jelentkező és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó
együttesen ha:
- az előző, legfeljebb 3 évben nem végzett ipari létesítményben (pl.: erőmű, oktatóreaktor, kutatóreaktor,
iparcsarnok, gyártóműhely) takarítást és dekontaminálást (dekontaminálás: radioaktív sugárszennyeződés
eltávolítása) és e szolgáltatások
• ellenértéke évente nem haladja meg a nettó 100 millió Ft-ot, melyből a dekontaminálás minimális értéke 10
millió Ft vagy,
• mennyisége évente nem haladja meg a 100.000 m2-t, melyből a dekontaminálás minimális mennyisége
10.000 m2.
Alkalmatlan a Kbt. 67.§ (3) bekezdés b) pontja tekintetében a részvételre jelentkező, közös részvételre
jelentkező és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó
együttesen, ha nem rendelkezik
- legalább 12 fő, szakmunkás vagy középiskolai végzettségű primerköri felelős munkavezetővel.
Alkalmatlan a Kbt. 67.§ (3) bekezdés b) pontja tekintetében a részvételre jelentkező, közös részvételre
jelentkező és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó
együttesen, ha nem rendelkezik
- legalább 8 fő, szakmunkás vagy középiskolai végzettségű szekunderköri munkairányító szakemberrel, akik
rendelkeznek legalább 1 éves munkairányítási gyakorlattal.
Alkalmatlan a Kbt. 67 § (3) bekezdés d) pontja tekintetében a részvételre jelentkező, a közös részvételre
jelentkező és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó
együttesen, ha nem rendelkezik:
- legalább 5 fő szakmunkás vagy középiskolai és alpintechnikai képzettséggel rendelkező szakemberrel.
Alkalmatlan a Kbt. 67 § (3) bekezdés e) pontja tekintetében a részvételre jelentkező, a közös részvételre
jelentkező és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó
együttesen, ha:
- nem rendelkezik az alábbi eszközökkel, berendezésekkel és műszaki felszereltséggel, mely
berendezéseknél elvárás, hogy burkolatuk sav- és lúgálló legyen (zárójelben a minimálisan előírt műszaki
adatok szerepelnek):
• ipari folyadékszívó gép 4 db (teljesítmény: 2500W, légáram: 5000 l/perc, térfogat 80 liter, vákuum 220
mbar),
• ipari porszívó 8 db (szívóerő 160 mbar, tartálytérfogat 15-50 l között, szállított levegőmennyiség 3600 l/
perc),
• egytárcsás súrológép 2 db (teljesítmény: 400W, munkaszélesség 340 mm, munkamagasság 240 mm,
aláférés 80 mm),
• merülő szivattyú 5 db (min. teljesítmény 600 W, átömlő keresztmetszet 3-4 mm, max. szállítómagasság 8
m, max. folyadékszállítás 11.000 l/óra, bemerítési mélység 5 méter),
• nagynyomású mosó 1 db (min. teljesítmény 2,5 kW, 100 bar).
Műszaki-szakmai alkalmasságra vonatkozóan megkövetelt igazolási mód:
A Kbt. 67. § (3) bekezdésének a) pontja alapján a részvételre jelentkező, közös részvételre jelentkező
és a 10% feletti alvállalkozó(k) az elmúlt, a részvételi felhívás Európai Unió Hivatalos Lapjában történő
megjelenésének napját megelőző 36 hónapban ipari létesítményben (pl.: erőmű, oktatóreaktor,
kutatóreaktor, iparcsarnok, gyártóműhely) végzett takarítási és dekontaminálási szolgáltatásainak
ismertetése a Kbt. 67. § (3) bekezdése alapján, melynek az alábbi adatokat kell tartalmaznia:
• a szerződés tárgya,
• az ellenszolgáltatás összege (külön feltüntetve a takarítás összegét, és külön feltüntetve a dekontaminálás
összegét) vagy a szolgáltatás mennyiségére vonatkozó adatok (külön a takarított mennyiség és külön a
dekontaminált mennyiség) megjelölésével,
• a teljesítés ideje, (év, hó)
• a teljesítés helye,
• a szerződést kötő másik fél (megrendelő) megnevezése, kapcsolattartó neve és elérhetősége.
A Kbt. 67. § (3) bekezdése b) pontja alapján a részvételre jelentkező, közös részvételre jelentkező és a
10 % feletti alvállalkozó(k) részéről annak a 12 fő primerköri felelős munkavezetőnek a megnevezése,
képzettségük ismertetése, akiket be kíván vonni a teljesítésébe.
Csatolandó
• a szakmunkás vagy középiskolai végzettséget igazoló okirat másolata, és
• az Állami Népegészségügyi és Tisztiorvosi Szolgálat Országos Tisztifőorvosi Hivatala (ÁNTSZ OTH) által
346-2/2010 határozat számon jóváhagyott, a Paksi Atomerőmű Zrt. Munkahelyi Sugárvédelmi Szabályzat
(MSSZ) 12.3.9.3.2. pont szerint előírt igazolás a felelős munkavezetői jogosultságról.
A Kbt. 67. § (3) bekezdése b) pontja alapján a részvételre jelentkező, közös részvételre jelentkező és a 10
% feletti alvállalkozó(k) részéről annak a 8 fő szekunderköri munkairányító szakembernek a megnevezése,
képzettségük ismertetése, akiket be kíván vonni a teljesítésébe.
Csatolandó
• a szakmunkás vagy középiskolai végzettséget igazoló okirat másolata és
• nyilatkozat ipari létesítményben (pl.: erőmű, oktatóreaktor, kutatóreaktor, iparcsarnok, gyártóműhely) ipari
takarítás területén végzett legalább 1 éves munkairányítási feladat ellátásáról.
A Kbt. 67. § (3) bekezdés d) pontja alapján a részvételre jelentkező, közös részvételre jelentkező és a 10 %
feletti alvállalkozó(k) részéről azoknak a szakembereknek a megnevezése, képzettségük ismertetése, akiket
be kíván vonni a teljesítésébe.
Csatolandó
• a 11/2003. (IX. 12.) FMM rendelet az ipari alpintechnikai tevékenység biztonsági szabályzatáról 9. § (1.) b)
pontjában előírt szakmunkás vagy középiskolai végzettséget tanúsító bizonyítvány másolata
• és az alpintechnikai képzettséget igazoló dokumentum másolata.
A Kbt. 67. § (3) bekezdése e) pontja alapján a részvételre jelentkező, közös részvételre jelentkező és a 10
% feletti alvállalkozó részéről
csatolandó:
• nyilatkozat a teljesítéshez rendelkezésre álló eszközökről, berendezésekről, és
• nyilatkozat arról, hogy az adott eszközök és berendezések a teljesítés teljes futamideje alatt rendelkezésre
állnak.
A részvételre jelentkező, közös részvételre jelentkező a szerződés teljesítéséhez szükséges műszaki-
szakmai alkalmassági feltételeknek megfelelhet úgy is, hogy erőforrást nyújtó szervezetre támaszkodik.
Ebben az esetben a részvételi jelentkezéshez csatolandóak a Kbt. 65. § (4) bekezdése szerinti
dokumentumok is, figyelembe véve a 4.§ 3/E pontot.
III.2.4)
Fenntartott szerződések (adott esetben) 
nem
A szerződés védett műhelyek számára fenntartott
A szerződés teljesítése védett munkahely-teremtési programok keretében történik
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve 
igen
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás: 
1. Az Állami Népegészségügyi és
Tisztiorvosi Szolgálat Országos Tisztifőorvosi Hivatala (ÁNTSZ OTH) által 346-2/2010 határozat számon
jóváhagyott, a Paksi Atomerőmű Zrt. Munkahelyi Sugárvédelmi Szabályzat (MSSZ) 12.3.9.3.2. pont szerinti
előírás.
2. A 11/2003. (IX. 12.) FMM rendelet az ipari alpintechnikai tevékenység biztonsági szabályzatáról.
III.3.2)
A szervezeteknek közölniük kell-e a szolgáltatás teljesítésében személyesen közreműködő természetes
felelős személyek 
igen
 nevét és képzettségét?
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fajtája
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos 
x
Megtörtént-e a részvételre jelentkezők kiválasztása, megjelölése? 
nem
Igen válasz esetén a VI.3) (További információk) körében kell megadni a kiválasztott részvételre jelentkezők
nevét és címét
IV. 2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (jelölje meg a megfelelő rovato(ka)t)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
vagy
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
az alábbiakban megadott részszempontok (a részszempontokat súlyszámokkal vagy – ha súlyozásra
bizonyíthatóan nincs lehetőség – csökkenő fontossági sorrendben kell megadni)
a dokumentációban, az ajánlati felhívásban vagy az ajánlattételi felhívásban meghatározott részszempontok
alapján
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árverésre fog sor kerülni 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árverésről (adott esetben)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre? 
nem
Igen válasz esetén:
Időszakos előzetes tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
- ,
dátum: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
- ,
dátum: (év/hó/nap)
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
- ,
dátum: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció és egyéb iratok (a DBR kivételével) megszerzésének feltételei
A dokumentáció beszerzésének, vagy a dokumentumokba való betekintés iránt kérelem benyújtásának
határideje
Dátum: 
2010/10/01
 (év/hó/nap)
Időpont: 
10:00
Kell-e fizetni a dokumentációkért? 
nem
Igen válasz esetén: Ár (csak számokkal):
Pénznem:
A fizetés módja és feltételei:
IV.3.4) Az ajánlattételi, illetve a részvételi határidő
Dátum: 
2010/10/01
 (év/hó/nap)
Időpont: 
10:00
IV.3.5)
Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6)
Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (nyílt eljárás esetén) -ig (év/hó/nap)
vagy: Időtartam hónap(ok)ban:
és/vagy napokban: (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: (év/hó/nap)
Időpont:
Helyszín (adott esetben):
Az ajánlatok felbontásánál jelenlétre jogosult személyek (adott esetben)
VI. SZAKASZ: kiegészítŐ INFORMációk
VI.1)
A közbeszerzés ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
igen
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje: 
2015. 06. hónap
VI.2)
A szerződés(ek) eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy 
nem
 programmal kapcsolatos(ak)?
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevére és bármely egyéb adatra:
VI.3) További információk (adott esetben)
1. Az ajánlatkérő a jelen tárgyban közbeszerzési eljárást indított, melyre vonatkozóan az időszakos
előzetes tájékoztató 2010. június 6-án, jelent meg 2010/S 109-165773 szám alatt az Európai Unió Hivatalos
Lapjában. Az eljárás eredménytelenül zárult a Kbt. 115. § (2) bekezdése alapján, mert mindössze egyetlen
részvételi jelentkezést nyújtottak be. Az ajánlatkérő - tekintettel a szerződés teljesítési határidejéből eredő
sürgősségre - a Kbt. 203. § alapján rövidített részvételi jelentkezési határidővel indít új eljárást a tárgyban.
2. A részvételi dokumentáció ajánlatkérőtől történő beszerzése az eljárásban való részvétel feltétele.
A dokumentáció beszerzése, átvétele: A dokumentáció a részvételi felhívás megjelenésének napjától
kezdve a részvételi jelentkezési határidő lejártáig szerezhető be az ajánlatkérő címén személyesen
(Paksi Atomerőmű Zrt., Paks, 357. számú épület, 8. sz. helyiségében, Beszerzési Osztály titkársága),
munkanapokon 8-14 óra között (de a bontás napján 8-10 óra között). Ajánlatkérő írásban történő kérés
esetén a kérelem kézhezvételétől számított 2 (kettő) munkanapon belül a részvételre jelentkező részére
megküldi (Kbt. 102. § (3) bekezdése alapján) a részvételi dokumentációt. Közös részvételi jelentkezés
esetén elegendő egy szervezetnek a dokumentációt beszerezni és a regisztrációt kérni. A dokumentáció
kérésekor vagy annak átvételekor szükséges a cégszerűen aláírt Titoktartási nyilatkozatot az ajánlatkérőnek
átadni vagy megküldeni. A titoktartási nyilatkozat az A. melléklet I. pontja szerinti kapcsolattartási ponton
szerezhető be.
3. Hiánypótlás: Az ajánlatkérő az eljárás során a Kbt. 112. § bekezdés rendelkezései szerint biztosítja a
hiánypótlást.
4. A részvételi szakasz eredményhirdetésének időpontja, helye:
Időpontja: 2010/10/18 (év/hó/nap), 10:00 óra
Helye: Paksi Atomerőmű Zrt. 357. számú épület, 12. sz. helyiség.
5. Ajánlatkérő a nyertes közös ajánlattevőktől nem követeli meg gazdasági társaság létrehozását, de közös
részvételi jelentkezés esetén a közös részvételre jelentkezőknek csatolniuk kell egy előzetes megállapodást
a feladatok megosztásáról és a Megrendelővel való kapcsolattartás módjáról. A megállapodásnak
tartalmaznia kell, hogy a közös részvételre jelentkezők egyetemleges felelősséget vállalnak a szerződés
teljesítéséért. A megállapodásnak tartalmaznia kell továbbá, hogy vezetőként melyik részvételre jelentkező
jár el, és az erre vonatkozó meghatalmazást a részvételi jelentkezéshez csatolni kell.
6. A Kbt. 105.§ (1) bekezdésének megfelelően a részvételi jelentkezésben meg kell jelölni:
a) a közbeszerzésnek azt a részét (részeit), amelynek teljesítéséhez a részvételre jelentkező a
közbeszerzés értékének tíz százalékát meg nem haladó mértékben alvállalkozót vesz igénybe,
b) a részvételre jelentkező által a szerződés teljesítéséhez a közbeszerzés értékének tíz százalékát
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozókat, valamint a közbeszerzésnek azt a részét
(részeit), amelynek teljesítésében a megjelölt alvállalkozók közreműködnek, továbbá
c) a részvételre jelentkező részére a szerződés teljesítéséhez erőforrást nyújtó szervezetet.
7. Kiegészítő tájékoztatás:
A Kbt. 103. § alapján a részvételre jelentkezők az ajánlatkérőtől kiegészítő tájékoztatást kérhetnek a
részvételi jelentkezési határidő lejárta előtt legkésőbb nyolc nappal, melyre az ajánlatkérőnek a részvételi
jelentkezési határidő lejárta előtt legkésőbb négy nappal kell a kiegészítő tájékoztatást megadni. A feltett
kérdést – a kérdésfeltevő megnevezése nélkül – és az arra adott választ az ajánlatkérő valamennyi
részvételre jelentkezőnek egyidejűleg megküldi.
A részvételre jelentkező köteles részvételi jelentkezését a kiegészítő (értelmező) tájékoztatás
figyelembevételével elkészíteni és benyújtani.
Ajánlatkérő a részvételi szakaszban helyszíni szemlét, konzultációt nem tart.
8. Aláírási címpéldányok, cégkivonat:
A részvételi jelentkezési nyilatkozatot valamint a részvételi jelentkezéshez csatolt összes nyilatkozatot
a közbeszerzési eljárásban résztvevő vállalkozásnak cégszerűen kell aláírnia. Az aláírási jogosultság
ellenőrzése érdekében a részvételi jelentkezéshez csatolni kell a részvételre jelentkező, közös
részvételre jelentkező illetve a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozó(k) és az erőforrást nyújtó szervezet érvényes cégkivonatát és a cégkivonata
szerint cégjegyzésre jogosult képviselői közül a jelen közbeszerzési eljárásban aláíró személyek
aláírási címpéldányának vagy ügyvéd által ellenjegyzett aláírási mintájának egyszerű másolatát, és –
amennyiben szükséges – az általuk adott, a meghatalmazó és meghatalmazott aláírás mintáját is tartalmazó
meghatalmazás eredeti vagy másolati példányát valamint a részvételi felhívás feladását megelőző 60 napnál
nem régebbi cégkivonatát, az aláírásra és kötelezettségvállalásra jogosultság ellenőrzése érdekében.
9. Részvételi jelentkezések benyújtása, felbontása:
A részvételi jelentkezéseket a IV.3.4) pontban meghatározott határidőig, a részvételi felhívás I.1) pontjában
megjelölt helyre kell benyújtani 1 db eredeti és 3 db másolati példányban, a részvételi dokumentációban
részletesen leírtak szerint.
10. Részvételi jelentkezések felbontásának feltételei:
Időpontja: 2010/10/01 (év/hó/nap), 10:00 óra
Helye: Paksi Atomerőmű Zrt. 357. számú épület, 12. sz. helyiség.
A részvételi jelentkezések felbontásánál jelenlétre jogosult személyek: az ajánlatkérő és a részvételre
jelentkezők, valamint az általuk meghívott személyek, a Kbt. 110. § (2) alapján.
11. A minősített ajánlattevőknek a Kbt. 13. § (3) bekezdésben foglaltak figyelembevételével kell a kizáró
okok fenn nem állását igazolniuk. Ajánlatkérő a Kbt. 13. § (4) bekezdésében foglaltaknak megfelelően
felhívja a minősített ajánlattevők figyelmét, hogy a Közbeszerzések Tanácsa által meghatározott minősítési
szempontoknál szigorúbb pénzügyi-gazdasági és műszaki-szakmai követelményeket határozott meg,
tekintettel a projekt megvalósításához kapcsolódó speciális követelményekre.
12. Az ajánlatkérő keretszámot nem határoz meg, az összes pénzügyileg-gazdaságilag és műszakilag-
szakmailag alkalmas és egyben érvényes részvételre jelentkezőt felkéri ajánlattételre.
13. A részvételre jelentkezőnek a részvételi jelentkezésben nyilatkoznia kell, hogy a részvételi felhívásban
és a részvételi dokumentációban foglalt tartalmi, formai követelményeket elfogadja.
14. Az érvényes részvételi jelentkezés feltétele, hogy a részvételre jelentkezőnek, közös részvételre
jelentkezőnek, és a 10% feletti alvállalkozónak külön-külön kell rendelkeznie érvényes ISO 9001:2008
szabványnak megfelelő minőségirányítási rendszer tanúsítvánnyal, vagy a Kbt. 68.§ (4) bekezdése szerinti,
ezzel egyenértékű tanúsítvánnyal vagy egyenértékű minőségbiztosítási intézkedések egyéb bizonyítékával.
A részvételre jelentkezőnek, közös részvételre jelentkezőnek és a 10% feletti alvállalkozónak a minősítés
igazolásának vagy egyenértékű minőségbiztosítási intézkedések egyéb bizonyítékának másolatát a
részvételi jelentkezéshez csatolnia kell.
15. A Paksi Atomerőmű Zrt. az atomenergiáról szóló 1996. évi CXVI. törvény felhatalmazása alapján, a
89/2005. (V.5.) kormányrendelet 2. számú mellékletét képező Nukleáris Biztonsági Szabályzatok 2. számú
kötetéhez tartozó Atomerőművek minőségirányítási szabályzatában megfogalmazott követelmények alapján
minőségirányítási rendszert működtet. E minőségirányítási rendszer szabályai alapján a szállítókat minősíti,
és a szerződés teljesítése során külső minőségügyi auditokat végezhet.
A részvételi jelentkezés feltétele, hogy a részvételre jelentkező rendelkezzen ABOS 3 biztonsági
osztályba és 4T osztályba sorolt technológiai rendszerek, rendszerelemek üzemeltetésével, átalakításával,
karbantartásával, javításával összefüggően üzemvitelt támogató tevékenység (dekontaminálás) végzésére
vonatkozó, a PA Zrt. által kiállított érvényes minősítéssel, vagy a minősítési eljárás megindítására vonatkozó
kérelemmel.
A minősítéssel, ill. a minősítési eljárás megindítására irányuló kérelemmel annak a szervezetnek kell
rendelkeznie, aki az adott szolgáltatást végezni fogja. Fenti minősítés megléte a szerződéskötés feltétele. A
minősítő szervezet az OAH NBI feljogosítása alapján a Paksi Atomerőmű Zrt. Minőségellenőrzési Osztálya
(PA Zrt. MEO). A minősítéssel kapcsolatos felvilágosítás Seres Zoltán csoportvezetőnél szerezhető be a
+36/75-5075-90 faxszámon.
16. Érvénytelen a részvételi jelentkezés, ha
- a részvételre jelentkező, közös részvételre jelentkező és a 10 % feletti alvállalkozó külföldi társaságnak,
illetve annak meghatározó részesedéssel rendelkező tulajdonosának a székhelye, illetősége nem az
Európai Unió tagállamában, nem az OECD tagállamában, vagy nem olyan államban van, amellyel a Magyar
Köztársaságnak hatályos egyezménye van a kettős adóztatás elkerülésére.
Az ajánlatkérő a részvételre jelentkezőtől, közös részvételre jelentkezőtől és a 10% feletti alvállalkozótól az
alábbi igazolásokat kéri külön-külön a fentiek alátámasztására: „Nyilatkozat” a fentiek igazolására.
17. Az érvényes részvételi jelentkezés feltétele a részvételre jelentkező, a közös részvételre jelentkező és
a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó részéről tett
nyilatkozat arra vonatkozóan, hogy a tárgyi szolgáltatás teljesítéséhez a futamidő végéig rendelkezésükre
áll 120 főből álló személyzet (60 fő a primerköri, 60 fő a szekunderköri) a takarítás és dekontaminálás
elvégzéséhez.
18. Az ajánlatkérő felhívja a figyelmet a Kbt. 70. § (4) bekezdésére, mely szerint a részvételre jelentkező
ugyanabban a közbeszerzési eljárásban nem nyújthat be közös részvételi jelentkezést más részvételre
jelentkezővel, illetőleg abban más részvételre jelentkező – a közbeszerzés értékének tíz százalékát
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt – alvállalkozójaként sem vehet részt, továbbá más részvételre
jelentkező számára erőforrást sem biztosíthat. Ugyanabban a közbeszerzési eljárásban az adott személy,
szervezet nem vehet részt egynél több részvételre jelentkező (közös részvételre jelentkező) közbeszerzés
értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójaként és erőforrást nyújtó
szervezeteként, továbbá a Kbt. 204.§ (6) bekezdése alapján az ajánlattételre felhívott jelentkezők közösen
nem tehetnek ajánlatot.
19. Az ajánlattevő az ajánlatában köteles megjelölni a Kbt. 99/A § (4) bekezdése szerinti szervezeteket.
20. A részvételi jelentkezésben a részvételre jelentkezőnek a kért adatokat (összegeket) magyar
forintban (HUF) kell megadnia. Ha a kért adatok nem Ft-ban állnak rendelkezésre, akkor azt a részvételre
jelentkezőnek az eredeti valutanemben történt megadása mellett át kell számolnia forintra, a részvételi
felhívás Európai Unió Hivatalos Lapjában történő megjelenésének napján érvényes Magyar Nemzeti Bank
által megadott hivatalos deviza középárfolyamon. (www.mnb.hu)
21. A jelen részvételi felhívásban, illetve részvételi dokumentációban nem szabályozott kérdésekben a
közbeszerzésekről szóló 2003. évi CXXIX., többszörösen módosított törvény rendelkezései az irányadóak.
22. A részvételi jelentkezésben a részvételre jelentkezőnek a nem magyar nyelvű dokumentumok mellé
csatolnia kell azok magyar nyelvű fordítását.
23. A Kbt. 20. § (3) bekezdése alapján az igazolások egyszerű másolatban is benyújthatóak.
24. A közvetlen ajánlattételi felhívás megküldésének tervezett időpontja: 2010.10.25.
VI.4) Jogorvoslati eljárás
VI.4.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-1-336 7777
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
+36-1-336 7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.4.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (töltse ki a VI.4.2) pontot vagy szükség esetén a VI.4.3) pontot)
A jogorvoslati kérelmek benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ: 
A Kbt. 323. §-a szerint.
VI.4.3) Az a szerv, amelytől a jogorvoslati kérelem benyújtására vonatkozó információ beszerezhető
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-1-336 7777
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
+36-1-336 7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
VI.5)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (év/hó/nap)
A. melléklet
További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be:
Hivatalos név: 
Paksi Atomerőmű Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Postai cím: 
Pf. 71. HRSZ: 8803/10
Város/Község: 
Paks
Postai irányítószám: 
7031
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Dr. Bachné Griezer Mária szerződéskötő
Telefon: 
+36/75/507-363
E-mail:
Fax: 
+36/75/508-517
Internetcím (URL):
II) Azok a címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció és az egyéb iratok (ideértve a
dinamikus beszerzési rendszerre vonatkozó dokumentációt is) beszerezhetők
Hivatalos név: 
Paksi Atomerőmű Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Postai cím: 
Pf. 71. HRSZ: 8803/10.
Város/Község: 
Paks
Postai irányítószám: 
7031
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Dr. Bachné Griezer Mária szerződéskötő
Telefon: 
+36/75/507-363
E-mail:
Fax: 
36/75/508-517
Internetcím (URL):
III) Azok a címek és kapcsolattartási pontok, ahová az ajánlatokat/részvételi jelentkezéseket be kell nyújtani
Hivatalos név: 
Paksi Atomerőmű Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Postai cím: 
Pf. 71. Gyorspostával történő feladás esetén fel kell tűntetni: Paks, HRSZ: 8803/10. 6-os számú
főút, Déli bejáró, F1 porta. Személyes benyújtás esetén: 103. épület, földszint, Központi Iktató (Iratkezelési
Csoport), munkanapokon 8:00-14:00 óra között, illetve a részvételi jelentkezési határidő lejártának napján
8:00 és 10:00 óra között: a 357. épület 8. sz. helyiség (Beszerzési Osztály titkársága)
Város/Község: 
Paks
Postai irányítószám: 
7031
Ország: 
Magyarország
Címzett: 
Szél István csoportvezető
Telefon: 
+36/75/508-042
E-mail:
Fax: 
+36/75/508-517
Internetcím (URL):

B. melléklet
A részekre vonatkozó INFORMációk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség
Ha ismert, becsült költség ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
vagy:
és között.
Pénznem:
4) A szerződés időtartamára vagy megkezdésére/befejezésére vonatkozó eltérő időpontok feltüntetése
(adott esetben)
Időtartam hónapokban:
vagy napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
vagy: Kezdés: (év/hó/nap)
Teljesítés: (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
Balatonfüred Város Önkormányzata szerződés
odaítéléséről szóló hirdetménye (26733/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, 2985 Luxembourg,
LUXEMBOURG
Fax +352 2929-42670 E-mail: ojs@publications.europa.eu
Információ és online formanyomtatványok: http://simap.europa.eu
SZERZŐDÉS ODAÍTÉLÉSÉRŐL SZÓLÓ HIRDETMÉNY
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Balatonfüred Város Önkormányzata
Postai cím: 
Szent István tér 1.
Város/Község: 
Balatonfüred
Postai irányítószám: 
8230
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
dr. Bóka István polgármester
Telefon: 
+36-87/581-220
E-mail: 
bfuredph@t-online.hu
Fax: 
+36-87/343-457
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális vagy helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
x
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/ügynökség vagy nemzetközi szervezet
Egyéb (nevezze meg):
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezet
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
x
Egyéb (nevezze meg): 
Önkormányzati tevékenység
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében (is) végzi a beszerzést? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1)
A szerződéshez rendelt elnevezés 
„Szociális komplexum létrehozása Balatonfüreden a minőségi szociális
ellátás megteremtése érdekében” című, KDOP-5.2.2/C-2f-2009-0002 kódszámú projekt kivitelezési munkái.
II.1.2) A szerződés típusa és az építési beruházás, a szállítás, illetve a teljesítés helye ( Csak azt a
kategóriát válassza – építési beruházás, árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a
szerződés vagy közbeszerzés(ek) tárgyának)
a)
Építési beruházás 
x
Kivitelezés 
x
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye 
8230 Balatonfüred, Kéki utca (hrsz. 2198/10 és 2198/11)
NUTS-kód 
HU213
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatásmegrendelés
Szolgáltatási kategória száma
Ha a szerződés a 17–27. szolgáltatási kategóriába (lásd a C. mellékletet) tartozik, egyetért-e ennek a
hirdetménynek a közzétételével?
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következőket tartalmazza (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4)
A szerződés vagy a beszerzés(ek) rövid leírása 
„Szociális komplexum létrehozása Balatonfüreden a
minőségi szociális ellátás megteremtése érdekében” című, KDOP-5.2.2/C-2f-2009-0002 kódszámú projekt
kivitelezési munkái, az alábbiak és az ajánlati dokumentációban részletezettek szerint:
Telek területe: 3305 m2
Beépített bruttó alapterület: 802 m2
Nettó hasznos alapterület: 1025 m2
Szilárd burkolatok: 1106 m2
Zöldterületek: 1397 m2
Személygépkocsi várakozóhely: 35 db (30 db ügyfél + 5 db dolgozói), melyből akadálymentes 1 db
Hirdetőtábla kihelyezése a munka megkezdése előtt.
Emléktábla kihelyezése a munka befejezésekor.
II.1.5)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45210000-2
További tárgyak:
45215200-9
II.1.6)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
nem
II.2) A szerződés(ek) végleges összértéke
II.2.1) A szerződés(ek) végleges összértéke ( Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes
szerződést, részt és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V.
A szerződés odaítélése szakaszt kérjük kitölteni )
Áfa nélkül
Áfával
Áfakulcs (%) ,
Érték Pénznem
vagy: A legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat / legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó
ajánlat Pénznem
Áfa nélkül
Áfával
Áfakulcs (%) ,
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fajtája
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos 
x
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül megvalósított
beszerzés (a D. melléklet k) és l) pontjában felsorolt esetekben)
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül megvalósított
beszerzés indokolása : a D. mellékletet kérjük kitölteni.
IV.2) bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
Nettó ajánlati ár (Ft)
10
Korábbi teljesítési határidő vállalása (nap)
1
Jótállás időtartama (év)
1
IV.2.2)
Sor került-e elektronikus árverésre? 
nem
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes tájékoztató Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)
Ajánlati felhívás Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)
Önkéntes előzetes átláthatóságra vonatkozó hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)
Egyéb korábbi közzététel
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)

V. szakasz : A SZERZŐDÉS ODAÍTÉLÉSE
Szerződés száma: 
1
 Rész száma: Megnevezése 
Vállalkozási szerződés
V.1)
Az eljárást lezáró döntés meghozatalának időpontja: 
2010/07/30
 (év/hó/nap)
V.2)
A beérkezett ajánlatok száma : 
3
V.3) A nyertes ajánlattevő/gazdasági szereplő neve és címe
Hivatalos név: 
VEMÉV-SZER Építő és Szerelőipari Kft.
Postai cím: 
Pillér u. 11.
Város/Község: 
Veszprém
Postai irányítószám: 
8200
Ország: 
HU
Telefon: 
88/423-033
E-mail: 
-
Fax: 
88/406-278
Internetcím (URL): 
-
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
A szerződés eredetileg becsült összértéke (adott esetben)
Érték 
180.576.083,-
 Pénznem 
HUF
A szerződés végleges összértéke:
Érték 
205.000.000,-
 Pénznem 
HUF
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat 
203.751.379,-
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat 
269.068.121,-
 Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert 
x
Az alvállalkozásba adandó érték/arány rövid leírása (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy 
igen
 programmal kapcsolatos-e?
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot: 
Projekt tárgya: Szociális komplexum létrehozása Balatonfüreden a minőségi szociális ellátás
megteremtése érdekében.
Projekt kódszáma: KDOP-5.2.2/C-2f-2009-0002
VI.2)
További információk (adott esetben)
VI.3) Jogorvoslati eljárás
VI.3.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
00-36-1-336-7776
E-mail: 
-
Fax: 
00-36-1-336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárásért felelős szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.3.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.3.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.3.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelmek benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ:
VI.3.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
00-36-1-336-7776
E-mail: 
-
Fax: 
00-36-1-336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
VI.4)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (év/hó/nap)
C. MELLÉKLET
A II. SZAKASZBAN (A SZERZŐDÉS TÁRGYA) EMLÍTETT SZOLGÁLTATÁSI KATEGÓRIÁK
Kategória száma1
Tárgy
1
Karbantartási és javítási szolgáltatások
2
Szárazföldi szállítási szolgáltatások2, beleértve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat és a
futárszolgálatokat, kivéve a postai küldemények szállítását
3
Légi személyszállítási és teherfuvarozási szolgáltatások, kivéve a postai küldemények szállítását
4
Szárazföldi3 és légi postai küldemények szállítása
5
Távközlési szolgáltatások
6
Pénzügyi szolgáltatások: a) Biztosítási szolgáltatások, b) Banki és befektetési szolgáltatások4
7
Számítógépes és azzal összefüggő szolgáltatások
8
Kutatási és fejlesztési szolgáltatások5
9
Számviteli, könyvvizsgálói és könyvelési szolgáltatások
10
Piackutatási és közvélemény-kutatási szolgáltatások
11
Vezetési tanácsadó szolgáltatások6 és az ezzel összefüggő szolgáltatások
12
Építészeti szolgáltatások; mélyépítési szolgáltatások és integrált mélyépítési szolgáltatások; városrendezési
és tájrendezési szolgáltatások; az ezekkel összefüggő tudományos és műszaki tanácsadási szolgáltatások;
műszaki vizsgálati és elemző szolgáltatások
13
Reklámszolgáltatások
14
Épülettakarítási szolgáltatások és ingatlankezelési szolgáltatások
15
Kiadói és nyomdai szolgáltatások, eseti vagy szerződéses alapon
16
Szennyvíz- és hulladékkezelési szolgáltatások, fertőtlenítési és hasonló szolgáltatások
Kategória száma 7
Tárgy
17
Szállodai és éttermi szolgáltatások
18
Vasúti szállítási szolgáltatások
19
Vízi szállítási szolgáltatások
20
Szállítási mellék- és kiegészítő szolgáltatások
21
Jogi szolgáltatások
22
Személyzet-elhelyezési és -ellátási szolgáltatások8
23
Nyomozási és biztonsági szolgáltatások, kivéve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat
24
Oktatási és szakképzési szolgáltatások
25
Egészségügyi és szociális szolgáltatások
26
Szórakoztató, kulturális és sportszolgáltatások9
27
Egyéb szolgáltatások8 9
1 A 2004/18/EK irányelv 20. cikke szerinti (II. A. melléklet) szolgáltatási kategóriák
2 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
3 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
4 Kivéve az értékpapírok és egyéb pénzügyi eszközök kibocsátásával, eladásával, vételével vagy
átruházásával kapcsolatos pénzügyi szolgáltatásokat és a jegybanki tevékenységet (szolgáltatást).
Nem tartoznak ide továbbá: a föld, meglévő építmény vagy egyéb ingatlan vétele, illetve az ingatlanra
vonatkozó egyéb jognak bármilyen pénzügyi feltételek mellett történő megszerzése; az adásvételi vagy
bérleti szerződés előtt, után vagy azzal egy időben, bármely formában nyújtott pénzügyi szolgáltatások
azonban ezen irányelv hatálya alá tartoznak.
5 Kivéve a kutatási és fejlesztési szolgáltatásokat, nem értve ide azt az esetet, ha annak eredményét
kizárólag az ajánlatkérő hasznosítja tevékenységi körében, és az ellenszolgáltatást teljes mértékben az
ajánlatkérő teljesíti.
6 A választottbírói és békéltetési szolgáltatás kivételével.
7 A 2004/18/EK irányelv 21. cikke szerinti (II. B. melléklet) szolgáltatási kategóriák.
8 A munkaszerződések kivételével.
9 Kivéve a műsorszolgáltatók által kötött, műsoranyagok megszerzésével, fejlesztésével, saját vagy
koprodukciós készítésével kapcsolatos illetve a műsorszolgáltatási időtartammal kapcsolatos szerződéseket.
D. MELLÉKLET
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzétele nélkül megvalósított
beszerzés indokolása
Kérjük, az alábbiakban adja meg a szerződés előzetes hirdetménynek az Európai Unió Hivatalos Lapjában
való közzététele nélküli odaítélésének indokolását. Az indokolásnak összhangban kell lennie a 2004/18/EK
irányelv vonatkozó cikkeivel.
(A 2007/66/EK irányelvvel módosított, a jogorvoslati eljárás alkalmazásáról szóló 89/665/EGK irányelv
értelmében a jogorvoslati kérelem benyújtására vonatkozó, a 2f. cikk (1) bekezdése a) pontjának első
francia bekezdésében említett határidő lerövidíthető, ha a hirdetmény tartalmazza az ajánlatkérő arra a
döntésére vonatkozó indokolását, amely alapján a szerződést az ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai
Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül ítéli oda. A lerövidített határidő igénybevételéhez kérjük,
jelölje meg a megfelelő rovato(ka)t, és adjon részletes információt lent.)
Közbeszerzési eljárást megindító hirdetmény előzetes, a HL-ben való közzététele nélküli, tárgyalásos eljárás
alkalmazásának a 2004/18/EK irányelv 31. cikk alapján történő indokolása
i)
-a)
Nem érkeztek be, illetve nem megfelelő ajánlatok/részvételi jelentkezések érkeztek be:
– Nyílt eljárásra
– Meghívásos eljárásra
-b)
A szóban forgó termékeket kizárólag kutatási, kísérleti, vizsgálati vagy fejlesztési céllal gyártják, az
irányelvben megállapított feltételek szerint (csak árubeszerzés esetén).
-c)
Az építési beruházást, az árubeszerzést vagy a szolgáltatás kizárólag egy meghatározott ajánlattevő képes
teljesíteni, a következő okok miatt
– műszaki-technikai,
– művészeti vagy
–kizárólagos jogok védelme.
-d)
Az ajánlatkérő által előre nem látható okból előállt rendkívüli sürgősség, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
-e)
Kiegészítő építési beruházás / árubeszerzés / szolgáltatás-megrendelés, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
-f)
Korábbi építési beruházás / szolgáltatás megismétlését jelentő új építési beruházás / szolgáltatás-
megrendelés, az irányelvben meghatározott szigorú feltételekkel összhangban
-g)
Szolgáltatás megrendelése tervpályázati eljárás alapján a nyertes pályázótól vagy a nyertes pályázók
egyikének
h)
Árutőzsdén jegyzett és beszerzett áruk esetén
-i)
Különösen kedvező feltételek mellett történő árubeszerzés:
– az üzleti tevékenységét végleg beszüntető szervezettől
–csődeljárás, felszámolási eljárás vagy hasonló eljárás során történő értékesítés keretében
-j)
A nyílt vagy meghívásos eljárás vagy versenypárbeszéd keretében nem nyújtottak be érvényes vagy
elfogadható ajánlatokat. Csak azok az ajánlattevők vettek részt a tárgyaláson, akik megfeleltek az
alkalmassági követelményeknek. 
x
A HL-ben közzétett ajánlati/részvételi felhívás nélkül megvalósított beszerzés egyéb indokolása
-k)
A szerződés tárgyát az irányelv II. B. mellékletében szereplő szolgáltatások képezik.
-l)
A szerződés nem tartozik az irányelv hatálya alá
A fent említett lerövidített határidő igénybevétele érdekében a megfelelő fenti rovat(ok) megjelölésén felül
kérjük, adjon világos és érthető magyarázatot arra, hogy az ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió
Hivatalos Lapjában történő közzététele nélküli beszerzés miért jogszerű. Minden esetben adja meg a
vonatkozó tényeket, és adott esetben azok jogi értékelését a 2004/18/EK irányelv cikkeivel összhangban
(maximum 500 szóban).
Budapest Főváros Önkormányzata szerződés
odaítéléséről szóló hirdetménye (25319/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, 2985 Luxembourg,
LUXEMBOURG
Fax +352 2929-42670 E-mail: ojs@publications.europa.eu
Információ és online formanyomtatványok: http://simap.europa.eu
SZERZŐDÉS ODAÍTÉLÉSÉRŐL SZÓLÓ HIRDETMÉNY
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Budapest Főváros Önkormányzata
Postai cím: 
Városház u. 9-11.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1052
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Főpolgármesteri Hivatal Közbeszerzési Ügyosztály I.190.
Telefon: 
+36 1 327 1656,1657
E-mail: 
ehr@budapest.hu
Fax: 
06-1/327-1863
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.budapest.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális vagy helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
x
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/ügynökség vagy nemzetközi szervezet
Egyéb (nevezze meg):
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezet
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
x
Egyéb (nevezze meg): 
Általános közigazgatás
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében (is) végzi a beszerzést? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1)
A szerződéshez rendelt elnevezés 
„Idősek Otthona (Baross u.) építés és „A” épület rekonstrukció tárgyú
beruházás kivitelezése”
II.1.2) A szerződés típusa és az építési beruházás, a szállítás, illetve a teljesítés helye ( Csak azt a
kategóriát válassza – építési beruházás, árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a
szerződés vagy közbeszerzés(ek) tárgyának)
a)
Építési beruházás 
x
Kivitelezés 
x
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye 
Budapest IV. kerület, Baross u. 100.
NUTS-kód 
HU101
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatásmegrendelés
Szolgáltatási kategória száma
Ha a szerződés a 17–27. szolgáltatási kategóriába (lásd a C. mellékletet) tartozik, egyetért-e ennek a
hirdetménynek a közzétételével?
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következőket tartalmazza (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4)
A szerződés vagy a beszerzés(ek) rövid leírása 
Építési szerződés az „Idősek Otthona (Baross u.) építés és
„A” épület rekonstrukció tárgyú beruházás kivitelezése” feladat elvégzésére
„Idősek Otthona (Baross u.) építés és „A” épület rekonstrukció tárgyú beruházás kivitelezése” feladat
keretében a jelenleg rossz műszaki állapotú épületek bontását (megközelítőleg 1150 m2 területen) követően
új épületszárnyak kialakítása -két szinten, nettó 5 400 m2-en, 150 férőhellyel, 400 adagos főzőkonyhával,
zöldtetővel, liftekkel-, mely a feladat I. ütemét képezi; majd II. ütemben a megmaradó épület teljeskörű
rekonstrukciója (megközelítőleg 1300 m2 területen), a dokumentációban részletezettek szerint.
II.1.5)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45000000-7
További tárgyak:
45210000-2
45215200-9
45111000-8
45212500-1
II.1.6)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.2) A szerződés(ek) végleges összértéke
II.2.1) A szerződés(ek) végleges összértéke ( Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes
szerződést, részt és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V.
A szerződés odaítélése szakaszt kérjük kitölteni )
Áfa nélkül
Áfával
Áfakulcs (%) ,
Érték Pénznem
vagy: A legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat / legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó
ajánlat Pénznem
Áfa nélkül
Áfával
Áfakulcs (%) ,
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fajtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül megvalósított
beszerzés (a D. melléklet k) és l) pontjában felsorolt esetekben)
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül megvalósított
beszerzés indokolása : a D. mellékletet kérjük kitölteni.
IV.2) bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
Nettó ajánlati ár (HUF)
70
2011.10.31-i I. ütem teljesítési véghatáridőhöz képest
vállalt korábbi teljesítési véghatáridő (naptári nap)
10
A tervekben szereplő valamennyi fa, cserje, örökzöld,
évelő méreténél eggyel nagyobb méret ajánlása
(igen/nem)
10
Jótállás időtartama ( a szerződés tervezetben előírt
kötelezően vállalandó 24 hónapos időtartamon felül
vállalt többlet időtartam, de maximum 12 hónap
többlet) hónapban
10
IV.2.2)
Sor került-e elektronikus árverésre? 
nem
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes tájékoztató Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)
Ajánlati felhívás 
x
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
Hirdetmény száma a HL-ben: 
2010
 /S 
71
 - 
106272

2010/04/13
 (nap/hónap/év)
Önkéntes előzetes átláthatóságra vonatkozó hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)
Egyéb korábbi közzététel
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)

V. szakasz : A SZERZŐDÉS ODAÍTÉLÉSE
Szerződés száma: 
1
 Rész száma: Megnevezése 
Építési szerződés
V.1)
Az eljárást lezáró döntés meghozatalának időpontja: 
2010/07/21
 (év/hó/nap)
V.2)
A beérkezett ajánlatok száma : 
7
V.3) A nyertes ajánlattevő/gazdasági szereplő neve és címe
Hivatalos név: 
PROGRESS-B 90 Zrt.
Postai cím: 
Emíilia u. 15.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1203
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
.
E-mail: 
.
Fax: 
.
Internetcím (URL): 
.
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
A szerződés eredetileg becsült összértéke (adott esetben)
Érték 
1.412.640.000.-
 Pénznem 
HUF
A szerződés végleges összértéke:
Érték 
1.277.936.852.-
 Pénznem 
HUF
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert 
x
Az alvállalkozásba adandó érték/arány rövid leírása (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy 
nem
 programmal kapcsolatos-e?
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
VI.2)
További információk (adott esetben) 
Az eredményhirdetés időpontja 2010/07/26.
VI.3) Jogorvoslati eljárás
VI.3.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
36-1/336-7776
E-mail: 
kozbesz@axelero.hu
Fax: 
36-1/336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárásért felelős szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.3.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.3.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.3.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelmek benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ: 
Kbt. 323. § szerint
VI.3.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
36-1/336-7776
E-mail: 
kozbesz@axelero.hu
Fax: 
36-1/336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
VI.4)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (év/hó/nap)
C. MELLÉKLET
A II. SZAKASZBAN (A SZERZŐDÉS TÁRGYA) EMLÍTETT SZOLGÁLTATÁSI KATEGÓRIÁK
Kategória száma1
Tárgy
1
Karbantartási és javítási szolgáltatások
2
Szárazföldi szállítási szolgáltatások2, beleértve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat és a
futárszolgálatokat, kivéve a postai küldemények szállítását
3
Légi személyszállítási és teherfuvarozási szolgáltatások, kivéve a postai küldemények szállítását
4
Szárazföldi3 és légi postai küldemények szállítása
5
Távközlési szolgáltatások
6
Pénzügyi szolgáltatások: a) Biztosítási szolgáltatások, b) Banki és befektetési szolgáltatások4
7
Számítógépes és azzal összefüggő szolgáltatások
8
Kutatási és fejlesztési szolgáltatások5
9
Számviteli, könyvvizsgálói és könyvelési szolgáltatások
10
Piackutatási és közvélemény-kutatási szolgáltatások
11
Vezetési tanácsadó szolgáltatások6 és az ezzel összefüggő szolgáltatások
12
Építészeti szolgáltatások; mélyépítési szolgáltatások és integrált mélyépítési szolgáltatások; városrendezési
és tájrendezési szolgáltatások; az ezekkel összefüggő tudományos és műszaki tanácsadási szolgáltatások;
műszaki vizsgálati és elemző szolgáltatások
13
Reklámszolgáltatások
14
Épülettakarítási szolgáltatások és ingatlankezelési szolgáltatások
15
Kiadói és nyomdai szolgáltatások, eseti vagy szerződéses alapon
16
Szennyvíz- és hulladékkezelési szolgáltatások, fertőtlenítési és hasonló szolgáltatások
Kategória száma 7
Tárgy
17
Szállodai és éttermi szolgáltatások
18
Vasúti szállítási szolgáltatások
19
Vízi szállítási szolgáltatások
20
Szállítási mellék- és kiegészítő szolgáltatások
21
Jogi szolgáltatások
22
Személyzet-elhelyezési és -ellátási szolgáltatások8
23
Nyomozási és biztonsági szolgáltatások, kivéve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat
24
Oktatási és szakképzési szolgáltatások
25
Egészségügyi és szociális szolgáltatások
26
Szórakoztató, kulturális és sportszolgáltatások9
27
Egyéb szolgáltatások8 9
1 A 2004/18/EK irányelv 20. cikke szerinti (II. A. melléklet) szolgáltatási kategóriák
2 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
3 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
4 Kivéve az értékpapírok és egyéb pénzügyi eszközök kibocsátásával, eladásával, vételével vagy
átruházásával kapcsolatos pénzügyi szolgáltatásokat és a jegybanki tevékenységet (szolgáltatást).
Nem tartoznak ide továbbá: a föld, meglévő építmény vagy egyéb ingatlan vétele, illetve az ingatlanra
vonatkozó egyéb jognak bármilyen pénzügyi feltételek mellett történő megszerzése; az adásvételi vagy
bérleti szerződés előtt, után vagy azzal egy időben, bármely formában nyújtott pénzügyi szolgáltatások
azonban ezen irányelv hatálya alá tartoznak.
5 Kivéve a kutatási és fejlesztési szolgáltatásokat, nem értve ide azt az esetet, ha annak eredményét
kizárólag az ajánlatkérő hasznosítja tevékenységi körében, és az ellenszolgáltatást teljes mértékben az
ajánlatkérő teljesíti.
6 A választottbírói és békéltetési szolgáltatás kivételével.
7 A 2004/18/EK irányelv 21. cikke szerinti (II. B. melléklet) szolgáltatási kategóriák.
8 A munkaszerződések kivételével.
9 Kivéve a műsorszolgáltatók által kötött, műsoranyagok megszerzésével, fejlesztésével, saját vagy
koprodukciós készítésével kapcsolatos illetve a műsorszolgáltatási időtartammal kapcsolatos szerződéseket.
D. MELLÉKLET
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzétele nélkül megvalósított
beszerzés indokolása
Kérjük, az alábbiakban adja meg a szerződés előzetes hirdetménynek az Európai Unió Hivatalos Lapjában
való közzététele nélküli odaítélésének indokolását. Az indokolásnak összhangban kell lennie a 2004/18/EK
irányelv vonatkozó cikkeivel.
(A 2007/66/EK irányelvvel módosított, a jogorvoslati eljárás alkalmazásáról szóló 89/665/EGK irányelv
értelmében a jogorvoslati kérelem benyújtására vonatkozó, a 2f. cikk (1) bekezdése a) pontjának első
francia bekezdésében említett határidő lerövidíthető, ha a hirdetmény tartalmazza az ajánlatkérő arra a
döntésére vonatkozó indokolását, amely alapján a szerződést az ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai
Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül ítéli oda. A lerövidített határidő igénybevételéhez kérjük,
jelölje meg a megfelelő rovato(ka)t, és adjon részletes információt lent.)
Közbeszerzési eljárást megindító hirdetmény előzetes, a HL-ben való közzététele nélküli, tárgyalásos eljárás
alkalmazásának a 2004/18/EK irányelv 31. cikk alapján történő indokolása
i)
-a)
Nem érkeztek be, illetve nem megfelelő ajánlatok/részvételi jelentkezések érkeztek be:
– Nyílt eljárásra
– Meghívásos eljárásra
-b)
A szóban forgó termékeket kizárólag kutatási, kísérleti, vizsgálati vagy fejlesztési céllal gyártják, az
irányelvben megállapított feltételek szerint (csak árubeszerzés esetén).
-c)
Az építési beruházást, az árubeszerzést vagy a szolgáltatás kizárólag egy meghatározott ajánlattevő képes
teljesíteni, a következő okok miatt
– műszaki-technikai,
– művészeti vagy
–kizárólagos jogok védelme.
-d)
Az ajánlatkérő által előre nem látható okból előállt rendkívüli sürgősség, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
-e)
Kiegészítő építési beruházás / árubeszerzés / szolgáltatás-megrendelés, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
-f)
Korábbi építési beruházás / szolgáltatás megismétlését jelentő új építési beruházás / szolgáltatás-
megrendelés, az irányelvben meghatározott szigorú feltételekkel összhangban
-g)
Szolgáltatás megrendelése tervpályázati eljárás alapján a nyertes pályázótól vagy a nyertes pályázók
egyikének
h)
Árutőzsdén jegyzett és beszerzett áruk esetén
-i)
Különösen kedvező feltételek mellett történő árubeszerzés:
– az üzleti tevékenységét végleg beszüntető szervezettől
–csődeljárás, felszámolási eljárás vagy hasonló eljárás során történő értékesítés keretében
-j)
A nyílt vagy meghívásos eljárás vagy versenypárbeszéd keretében nem nyújtottak be érvényes vagy
elfogadható ajánlatokat. Csak azok az ajánlattevők vettek részt a tárgyaláson, akik megfeleltek az
alkalmassági követelményeknek.
A HL-ben közzétett ajánlati/részvételi felhívás nélkül megvalósított beszerzés egyéb indokolása
-k)
A szerződés tárgyát az irányelv II. B. mellékletében szereplő szolgáltatások képezik.
-l)
A szerződés nem tartozik az irányelv hatálya alá
A fent említett lerövidített határidő igénybevétele érdekében a megfelelő fenti rovat(ok) megjelölésén felül
kérjük, adjon világos és érthető magyarázatot arra, hogy az ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió
Hivatalos Lapjában történő közzététele nélküli beszerzés miért jogszerű. Minden esetben adja meg a
vonatkozó tényeket, és adott esetben azok jogi értékelését a 2004/18/EK irányelv cikkeivel összhangban
(maximum 500 szóban).
Dr. Réthy Pál Kórház-Rendelőintézet szerződés
odaítéléséről szóló hirdetménye (26830/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, 2985 Luxembourg,
LUXEMBOURG
Fax +352 2929-42670 E-mail: ojs@publications.europa.eu
Információ és online formanyomtatványok: http://simap.europa.eu
SZERZŐDÉS ODAÍTÉLÉSÉRŐL SZÓLÓ HIRDETMÉNY
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Dr. Réthy Pál Kórház-Rendelőintézet
Postai cím: 
Gyulai út 18.
Város/Község: 
Békéscsaba
Postai irányítószám: 
5600
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Dr. Kovács Mihály
Telefon: 
+36 66 441 411
E-mail: 
kovacsm@korhaz.rethy.hu
Fax: 
+36 66 441 192
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális vagy helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/ügynökség vagy nemzetközi szervezet
x
Egyéb (nevezze meg): 
Kórház
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezet
Gazdasági és pénzügyek
x
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
Egyéb (nevezze meg):
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében (is) végzi a beszerzést? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1)
A szerződéshez rendelt elnevezés 
Villamosenergia külső vállalkozóval történő beszerzése.
II.1.2) A szerződés típusa és az építési beruházás, a szállítás, illetve a teljesítés helye ( Csak azt a
kategóriát válassza – építési beruházás, árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a
szerződés vagy közbeszerzés(ek) tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
Árubeszerzés 
x
Adásvétel 
x
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja
A teljesítés helye 
Dr. Réthy Pál Kórház - Rendelőintézet 5600 Békéscsaba, Gyula út 18.
Békéscsaba Vagyonkezelő Zrt.
Árpád Fürdő: Békéscsaba, Árpád sor 3.
Sportcsarnok: Békéscsaba, Gyulai út
Stadion: Békéscsaba, Kórház u. 6.
Irodaház: Békéscsaba, Szabadság tér 13.
NUTS-kód 
HU332
c)
Szolgáltatásmegrendelés
Szolgáltatási kategória száma
Ha a szerződés a 17–27. szolgáltatási kategóriába (lásd a C. mellékletet) tartozik, egyetért-e ennek a
hirdetménynek a közzétételével?
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következőket tartalmazza (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4)
A szerződés vagy a beszerzés(ek) rövid leírása 
Villamosenergia külső vállalkozóval történő beszerzése
II.1.5)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
09310000-5
További tárgyak:
II.1.6)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.2) A szerződés(ek) végleges összértéke
II.2.1) A szerződés(ek) végleges összértéke ( Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes
szerződést, részt és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V.
A szerződés odaítélése szakaszt kérjük kitölteni )
Áfa nélkül
Áfával
Áfakulcs (%) ,
Érték Pénznem
vagy: A legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat / legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó
ajánlat Pénznem
Áfa nélkül
Áfával
Áfakulcs (%) ,
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fajtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül megvalósított
beszerzés (a D. melléklet k) és l) pontjában felsorolt esetekben)
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül megvalósított
beszerzés indokolása : a D. mellékletet kérjük kitölteni.
IV.2) bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
nappali villamosenergia ellenszolgáltatásának értéke
+rendszerhasználati díj
58
éjszakai villamosenergia ellenszolgáltatásának
értéke +rendszerhasználati díj
37
fizetési határidő
5
IV.2.2)
Sor került-e elektronikus árverésre? 
igen
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes tájékoztató Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)
Ajánlati felhívás 
x
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
Hirdetmény száma a HL-ben: 
2010
 /S 
111
 - 
168640

2010/06/10
 (nap/hónap/év)
Önkéntes előzetes átláthatóságra vonatkozó hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)
Egyéb korábbi közzététel
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)

V. szakasz : A SZERZŐDÉS ODAÍTÉLÉSE
Szerződés száma: 
1
 Rész száma: 
1
 Megnevezése 
Villamosenergia felhasználás külső vállalkozóval történő
ellátásra.
V.1)
Az eljárást lezáró döntés meghozatalának időpontja: 
2010/08/05
 (év/hó/nap)
V.2)
A beérkezett ajánlatok száma : 
5
V.3) A nyertes ajánlattevő/gazdasági szereplő neve és címe
Hivatalos név: 
EDF-DÉMÁSZ Zrt.
Postai cím: 
Klauzál tér 9.
Város/Község: 
Szeged
Postai irányítószám: 
6720
Ország: 
HU
Telefon: 
+36 62 565 400
E-mail: 
csilla.vincze@edf.hu
Fax: 
+36 62 426 706
Internetcím (URL):
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
A szerződés eredetileg becsült összértéke (adott esetben)
Érték 
122000000
 Pénznem 
HUF
A szerződés végleges összértéke:
Érték 
115439755
 Pénznem 
HUF
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
Az alvállalkozásba adandó érték/arány rövid leírása (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy 
nem
 programmal kapcsolatos-e?
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
VI.2)
További információk (adott esetben)
VI.3) Jogorvoslati eljárás
VI.3.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36 1336 7776
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
+36 1 336 7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárásért felelős szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.3.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.3.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.3.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelmek benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ: 
Kbt. 323.§ szerint
VI.3.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36 1336 7776
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
+36 1 336 7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
VI.4)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (év/hó/nap)
C. MELLÉKLET
A II. SZAKASZBAN (A SZERZŐDÉS TÁRGYA) EMLÍTETT SZOLGÁLTATÁSI KATEGÓRIÁK
Kategória száma1
Tárgy
1
Karbantartási és javítási szolgáltatások
2
Szárazföldi szállítási szolgáltatások2, beleértve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat és a
futárszolgálatokat, kivéve a postai küldemények szállítását
3
Légi személyszállítási és teherfuvarozási szolgáltatások, kivéve a postai küldemények szállítását
4
Szárazföldi3 és légi postai küldemények szállítása
5
Távközlési szolgáltatások
6
Pénzügyi szolgáltatások: a) Biztosítási szolgáltatások, b) Banki és befektetési szolgáltatások4
7
Számítógépes és azzal összefüggő szolgáltatások
8
Kutatási és fejlesztési szolgáltatások5
9
Számviteli, könyvvizsgálói és könyvelési szolgáltatások
10
Piackutatási és közvélemény-kutatási szolgáltatások
11
Vezetési tanácsadó szolgáltatások6 és az ezzel összefüggő szolgáltatások
12
Építészeti szolgáltatások; mélyépítési szolgáltatások és integrált mélyépítési szolgáltatások; városrendezési
és tájrendezési szolgáltatások; az ezekkel összefüggő tudományos és műszaki tanácsadási szolgáltatások;
műszaki vizsgálati és elemző szolgáltatások
13
Reklámszolgáltatások
14
Épülettakarítási szolgáltatások és ingatlankezelési szolgáltatások
15
Kiadói és nyomdai szolgáltatások, eseti vagy szerződéses alapon
16
Szennyvíz- és hulladékkezelési szolgáltatások, fertőtlenítési és hasonló szolgáltatások
Kategória száma 7
Tárgy
17
Szállodai és éttermi szolgáltatások
18
Vasúti szállítási szolgáltatások
19
Vízi szállítási szolgáltatások
20
Szállítási mellék- és kiegészítő szolgáltatások
21
Jogi szolgáltatások
22
Személyzet-elhelyezési és -ellátási szolgáltatások8
23
Nyomozási és biztonsági szolgáltatások, kivéve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat
24
Oktatási és szakképzési szolgáltatások
25
Egészségügyi és szociális szolgáltatások
26
Szórakoztató, kulturális és sportszolgáltatások9
27
Egyéb szolgáltatások8 9
1 A 2004/18/EK irányelv 20. cikke szerinti (II. A. melléklet) szolgáltatási kategóriák
2 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
3 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
4 Kivéve az értékpapírok és egyéb pénzügyi eszközök kibocsátásával, eladásával, vételével vagy
átruházásával kapcsolatos pénzügyi szolgáltatásokat és a jegybanki tevékenységet (szolgáltatást).
Nem tartoznak ide továbbá: a föld, meglévő építmény vagy egyéb ingatlan vétele, illetve az ingatlanra
vonatkozó egyéb jognak bármilyen pénzügyi feltételek mellett történő megszerzése; az adásvételi vagy
bérleti szerződés előtt, után vagy azzal egy időben, bármely formában nyújtott pénzügyi szolgáltatások
azonban ezen irányelv hatálya alá tartoznak.
5 Kivéve a kutatási és fejlesztési szolgáltatásokat, nem értve ide azt az esetet, ha annak eredményét
kizárólag az ajánlatkérő hasznosítja tevékenységi körében, és az ellenszolgáltatást teljes mértékben az
ajánlatkérő teljesíti.
6 A választottbírói és békéltetési szolgáltatás kivételével.
7 A 2004/18/EK irányelv 21. cikke szerinti (II. B. melléklet) szolgáltatási kategóriák.
8 A munkaszerződések kivételével.
9 Kivéve a műsorszolgáltatók által kötött, műsoranyagok megszerzésével, fejlesztésével, saját vagy
koprodukciós készítésével kapcsolatos illetve a műsorszolgáltatási időtartammal kapcsolatos szerződéseket.
D. MELLÉKLET
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzétele nélkül megvalósított
beszerzés indokolása
Kérjük, az alábbiakban adja meg a szerződés előzetes hirdetménynek az Európai Unió Hivatalos Lapjában
való közzététele nélküli odaítélésének indokolását. Az indokolásnak összhangban kell lennie a 2004/18/EK
irányelv vonatkozó cikkeivel.
(A 2007/66/EK irányelvvel módosított, a jogorvoslati eljárás alkalmazásáról szóló 89/665/EGK irányelv
értelmében a jogorvoslati kérelem benyújtására vonatkozó, a 2f. cikk (1) bekezdése a) pontjának első
francia bekezdésében említett határidő lerövidíthető, ha a hirdetmény tartalmazza az ajánlatkérő arra a
döntésére vonatkozó indokolását, amely alapján a szerződést az ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai
Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül ítéli oda. A lerövidített határidő igénybevételéhez kérjük,
jelölje meg a megfelelő rovato(ka)t, és adjon részletes információt lent.)
Közbeszerzési eljárást megindító hirdetmény előzetes, a HL-ben való közzététele nélküli, tárgyalásos eljárás
alkalmazásának a 2004/18/EK irányelv 31. cikk alapján történő indokolása
i)
-a)
Nem érkeztek be, illetve nem megfelelő ajánlatok/részvételi jelentkezések érkeztek be:
– Nyílt eljárásra
– Meghívásos eljárásra
-b)
A szóban forgó termékeket kizárólag kutatási, kísérleti, vizsgálati vagy fejlesztési céllal gyártják, az
irányelvben megállapított feltételek szerint (csak árubeszerzés esetén).
-c)
Az építési beruházást, az árubeszerzést vagy a szolgáltatás kizárólag egy meghatározott ajánlattevő képes
teljesíteni, a következő okok miatt
– műszaki-technikai,
– művészeti vagy
–kizárólagos jogok védelme.
-d)
Az ajánlatkérő által előre nem látható okból előállt rendkívüli sürgősség, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
-e)
Kiegészítő építési beruházás / árubeszerzés / szolgáltatás-megrendelés, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
-f)
Korábbi építési beruházás / szolgáltatás megismétlését jelentő új építési beruházás / szolgáltatás-
megrendelés, az irányelvben meghatározott szigorú feltételekkel összhangban
-g)
Szolgáltatás megrendelése tervpályázati eljárás alapján a nyertes pályázótól vagy a nyertes pályázók
egyikének
h)
Árutőzsdén jegyzett és beszerzett áruk esetén
-i)
Különösen kedvező feltételek mellett történő árubeszerzés:
– az üzleti tevékenységét végleg beszüntető szervezettől
–csődeljárás, felszámolási eljárás vagy hasonló eljárás során történő értékesítés keretében
-j)
A nyílt vagy meghívásos eljárás vagy versenypárbeszéd keretében nem nyújtottak be érvényes vagy
elfogadható ajánlatokat. Csak azok az ajánlattevők vettek részt a tárgyaláson, akik megfeleltek az
alkalmassági követelményeknek.
A HL-ben közzétett ajánlati/részvételi felhívás nélkül megvalósított beszerzés egyéb indokolása
-k)
A szerződés tárgyát az irányelv II. B. mellékletében szereplő szolgáltatások képezik.
-l)
A szerződés nem tartozik az irányelv hatálya alá
A fent említett lerövidített határidő igénybevétele érdekében a megfelelő fenti rovat(ok) megjelölésén felül
kérjük, adjon világos és érthető magyarázatot arra, hogy az ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió
Hivatalos Lapjában történő közzététele nélküli beszerzés miért jogszerű. Minden esetben adja meg a
vonatkozó tényeket, és adott esetben azok jogi értékelését a 2004/18/EK irányelv cikkeivel összhangban
(maximum 500 szóban).
Fővárosi Önkormányzat Szent Imre Kórház szerződés
odaítéléséről szóló hirdetménye (26566/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, 2985 Luxembourg,
LUXEMBOURG
Fax +352 2929-42670 E-mail: ojs@publications.europa.eu
Információ és online formanyomtatványok: http://simap.europa.eu
SZERZŐDÉS ODAÍTÉLÉSÉRŐL SZÓLÓ HIRDETMÉNY
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Fővárosi Önkormányzat Szent Imre Kórház
Postai cím: 
Tétényi út 12-16.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1115
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
dr. László Imre főigazgató
Telefon: 
00-36-1-464-8600
E-mail: 
kozbeszerzes@szentimrekorhaz.hu
Fax: 
00-36-1-203-3645
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális vagy helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/ügynökség vagy nemzetközi szervezet
x
Egyéb (nevezze meg): 
Egészségügyi Intézmény
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezet
Gazdasági és pénzügyek
x
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
Egyéb (nevezze meg):
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében (is) végzi a beszerzést? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1)
A szerződéshez rendelt elnevezés 
Megbízási szerződés
II.1.2) A szerződés típusa és az építési beruházás, a szállítás, illetve a teljesítés helye ( Csak azt a
kategóriát válassza – építési beruházás, árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a
szerződés vagy közbeszerzés(ek) tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatásmegrendelés 
x
Szolgáltatási kategória száma 
25
Ha a szerződés a 17–27. szolgáltatási kategóriába (lásd a C. mellékletet) tartozik, egyetért-e ennek a
hirdetménynek a közzétételével? 
igen
A teljesítés helye 
Fővárosi Önkormányzat Szent Imre Kórház
1115, Budapest, Tétényi út 12-16.
NUTS-kód 
HU101
II.1.3) A hirdetmény a következőket tartalmazza (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4)
A szerződés vagy a beszerzés(ek) rövid leírása 
Ajánlatkérő Intézményében a sürgősségi betegellátó
centrum (beleértve a sürgősségi, az aneszteziológia és intenzív terápiás szolgáltatást is) és a képalkotó
diagnosztika műszak pótlása és ügyeleti szolgálatának biztosítása határozatlan idejű szerződés (6 hónapos
felmondással) keretében. A határozatlan idejű szerződés a hatálybalépéstől számított 3 évig rendes
felmondással nem szüntethető meg.
Ajánlatkérő mátrix üzemmódban működő, 541 aktív, 112 krónikus ággyal rendelkező Intézményében a
sürgősségi betegellátó centrum (beleértve a sürgősségi, az aneszteziológia és intenzív terápiás szolgáltatást
is) és a képalkotó diagnosztika műszakos és ügyeleti szolgálatának biztosítása határozatlan idejű szerződés
keretében.
Feladat időigénye
Műszakos munkarend:
07-19 óra, 19- 07 óra = műszakonként 12 óra (Sürgősségi Betegellátó Egység)
Ügyeleti idő: 15-07 óráig = 16 óra (Központi műtő és Aneszteziológiai Szolgálat, Központi és Speciális
Intenzív Egységek, valamint a Képalkotó Diagnosztikai Osztály)
munkaszüneti napokon és hétvégén 24 óra
Ügyelet: Ajánlatkérő telephelyén a feladatok folyamatos ellátása érdekében a szükséges szakember
fentiekben megadott időben a munkavégzésre készen áll.
Az aktuális szükségletnek megfelelően a szolgáltatott óraszám havonta változhat, 2100 és 2400 óra között.
II.1.5)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
85120000-6
További tárgyak:
II.1.6)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.2) A szerződés(ek) végleges összértéke
II.2.1) A szerződés(ek) végleges összértéke ( Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes
szerződést, részt és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V.
A szerződés odaítélése szakaszt kérjük kitölteni )
Áfa nélkül
Áfával
Áfakulcs (%) ,
Érték Pénznem
vagy: A legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat / legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó
ajánlat Pénznem
Áfa nélkül
Áfával
Áfakulcs (%) ,
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fajtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül megvalósított
beszerzés (a D. melléklet k) és l) pontjában felsorolt esetekben)
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül megvalósított
beszerzés indokolása : a D. mellékletet kérjük kitölteni.
IV.2) bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Sor került-e elektronikus árverésre? 
nem
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben) 
4509/Szent Imre/10 „Sürgősségi
ügyelet ”
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes tájékoztató Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)
Ajánlati felhívás Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)
Önkéntes előzetes átláthatóságra vonatkozó hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)
Egyéb korábbi közzététel
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)

V. szakasz : A SZERZŐDÉS ODAÍTÉLÉSE
Szerződés száma: 
1
 Rész száma: Megnevezése 
Sürgősségi ügyelet
V.1)
Az eljárást lezáró döntés meghozatalának időpontja: 
2010/08/31
 (év/hó/nap)
V.2)
A beérkezett ajánlatok száma : 
1
V.3) A nyertes ajánlattevő/gazdasági szereplő neve és címe
Hivatalos név: 
Félix Medical Egészségügyi és Szolgáltató Kft.
Postai cím: 
Viola u. 28.
Város/Község: 
Dunakeszi
Postai irányítószám: 
2120
Ország: 
HU
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
A szerződés eredetileg becsült összértéke (adott esetben)
Érték Pénznem
A szerződés végleges összértéke:
Érték 
672 000 000
 Pénznem 
HUF
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert 
x
Az alvállalkozásba adandó érték/arány rövid leírása (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy 
nem
 programmal kapcsolatos-e?
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
VI.2)
További információk (adott esetben) 
VI.2.1.) Az eredményhirdetés időpontja: 2010/08/11
VI.2.2.) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka: -
VI.2.3.) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 96. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
Félix Medical Egészségügyi és Szolgáltató Kft. (2120 Dunakeszi, Viola u. 28.)
mikro vállalkozás 0 kisvállalkozás 0 középvállalkozás X egyéb 0
VI.2.4.) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege -
VI.2.5.) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott
részajánlatok száma:
Félix Medical Egészségügyi és Szolgáltató Kft. (2120 Dunakeszi, Viola u. 28.)
Magyarország 1 ajánlat
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma:
VI.2.6.) Hivatkozás az eljárást megindító, illetőleg meghirdető hirdetményre és
közzétételének/megküldésének napja:
Az ajánlati felhívás a Közbeszerzési Értesítő 69. számában, KÉ-15607/10. számon 2010. június 18-án került
közzétételre.
VI.3) Jogorvoslati eljárás
VI.3.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
00-36-1-336-77-76
E-mail: 
dontobizottság@chello.hu
Fax: 
00-36-1-336-77-78
Internetcím (URL):
A békéltetési eljárásért felelős szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.3.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.3.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.3.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelmek benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ: 
Kbt. 323 § szerint
VI.3.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.4)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (év/hó/nap)
C. MELLÉKLET
A II. SZAKASZBAN (A SZERZŐDÉS TÁRGYA) EMLÍTETT SZOLGÁLTATÁSI KATEGÓRIÁK
Kategória száma1
Tárgy
1
Karbantartási és javítási szolgáltatások
2
Szárazföldi szállítási szolgáltatások2, beleértve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat és a
futárszolgálatokat, kivéve a postai küldemények szállítását
3
Légi személyszállítási és teherfuvarozási szolgáltatások, kivéve a postai küldemények szállítását
4
Szárazföldi3 és légi postai küldemények szállítása
5
Távközlési szolgáltatások
6
Pénzügyi szolgáltatások: a) Biztosítási szolgáltatások, b) Banki és befektetési szolgáltatások4
7
Számítógépes és azzal összefüggő szolgáltatások
8
Kutatási és fejlesztési szolgáltatások5
9
Számviteli, könyvvizsgálói és könyvelési szolgáltatások
10
Piackutatási és közvélemény-kutatási szolgáltatások
11
Vezetési tanácsadó szolgáltatások6 és az ezzel összefüggő szolgáltatások
12
Építészeti szolgáltatások; mélyépítési szolgáltatások és integrált mélyépítési szolgáltatások; városrendezési
és tájrendezési szolgáltatások; az ezekkel összefüggő tudományos és műszaki tanácsadási szolgáltatások;
műszaki vizsgálati és elemző szolgáltatások
13
Reklámszolgáltatások
14
Épülettakarítási szolgáltatások és ingatlankezelési szolgáltatások
15
Kiadói és nyomdai szolgáltatások, eseti vagy szerződéses alapon
16
Szennyvíz- és hulladékkezelési szolgáltatások, fertőtlenítési és hasonló szolgáltatások
Kategória száma 7
Tárgy
17
Szállodai és éttermi szolgáltatások
18
Vasúti szállítási szolgáltatások
19
Vízi szállítási szolgáltatások
20
Szállítási mellék- és kiegészítő szolgáltatások
21
Jogi szolgáltatások
22
Személyzet-elhelyezési és -ellátási szolgáltatások8
23
Nyomozási és biztonsági szolgáltatások, kivéve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat
24
Oktatási és szakképzési szolgáltatások
25
Egészségügyi és szociális szolgáltatások
26
Szórakoztató, kulturális és sportszolgáltatások9
27
Egyéb szolgáltatások8 9
1 A 2004/18/EK irányelv 20. cikke szerinti (II. A. melléklet) szolgáltatási kategóriák
2 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
3 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
4 Kivéve az értékpapírok és egyéb pénzügyi eszközök kibocsátásával, eladásával, vételével vagy
átruházásával kapcsolatos pénzügyi szolgáltatásokat és a jegybanki tevékenységet (szolgáltatást).
Nem tartoznak ide továbbá: a föld, meglévő építmény vagy egyéb ingatlan vétele, illetve az ingatlanra
vonatkozó egyéb jognak bármilyen pénzügyi feltételek mellett történő megszerzése; az adásvételi vagy
bérleti szerződés előtt, után vagy azzal egy időben, bármely formában nyújtott pénzügyi szolgáltatások
azonban ezen irányelv hatálya alá tartoznak.
5 Kivéve a kutatási és fejlesztési szolgáltatásokat, nem értve ide azt az esetet, ha annak eredményét
kizárólag az ajánlatkérő hasznosítja tevékenységi körében, és az ellenszolgáltatást teljes mértékben az
ajánlatkérő teljesíti.
6 A választottbírói és békéltetési szolgáltatás kivételével.
7 A 2004/18/EK irányelv 21. cikke szerinti (II. B. melléklet) szolgáltatási kategóriák.
8 A munkaszerződések kivételével.
9 Kivéve a műsorszolgáltatók által kötött, műsoranyagok megszerzésével, fejlesztésével, saját vagy
koprodukciós készítésével kapcsolatos illetve a műsorszolgáltatási időtartammal kapcsolatos szerződéseket.
D. MELLÉKLET
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzétele nélkül megvalósított
beszerzés indokolása
Kérjük, az alábbiakban adja meg a szerződés előzetes hirdetménynek az Európai Unió Hivatalos Lapjában
való közzététele nélküli odaítélésének indokolását. Az indokolásnak összhangban kell lennie a 2004/18/EK
irányelv vonatkozó cikkeivel.
(A 2007/66/EK irányelvvel módosított, a jogorvoslati eljárás alkalmazásáról szóló 89/665/EGK irányelv
értelmében a jogorvoslati kérelem benyújtására vonatkozó, a 2f. cikk (1) bekezdése a) pontjának első
francia bekezdésében említett határidő lerövidíthető, ha a hirdetmény tartalmazza az ajánlatkérő arra a
döntésére vonatkozó indokolását, amely alapján a szerződést az ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai
Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül ítéli oda. A lerövidített határidő igénybevételéhez kérjük,
jelölje meg a megfelelő rovato(ka)t, és adjon részletes információt lent.)
Közbeszerzési eljárást megindító hirdetmény előzetes, a HL-ben való közzététele nélküli, tárgyalásos eljárás
alkalmazásának a 2004/18/EK irányelv 31. cikk alapján történő indokolása
i)
-a)
Nem érkeztek be, illetve nem megfelelő ajánlatok/részvételi jelentkezések érkeztek be:
– Nyílt eljárásra
– Meghívásos eljárásra
-b)
A szóban forgó termékeket kizárólag kutatási, kísérleti, vizsgálati vagy fejlesztési céllal gyártják, az
irányelvben megállapított feltételek szerint (csak árubeszerzés esetén).
-c)
Az építési beruházást, az árubeszerzést vagy a szolgáltatás kizárólag egy meghatározott ajánlattevő képes
teljesíteni, a következő okok miatt
– műszaki-technikai,
– művészeti vagy
–kizárólagos jogok védelme.
-d)
Az ajánlatkérő által előre nem látható okból előállt rendkívüli sürgősség, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
-e)
Kiegészítő építési beruházás / árubeszerzés / szolgáltatás-megrendelés, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
-f)
Korábbi építési beruházás / szolgáltatás megismétlését jelentő új építési beruházás / szolgáltatás-
megrendelés, az irányelvben meghatározott szigorú feltételekkel összhangban
-g)
Szolgáltatás megrendelése tervpályázati eljárás alapján a nyertes pályázótól vagy a nyertes pályázók
egyikének
h)
Árutőzsdén jegyzett és beszerzett áruk esetén
-i)
Különösen kedvező feltételek mellett történő árubeszerzés:
– az üzleti tevékenységét végleg beszüntető szervezettől
–csődeljárás, felszámolási eljárás vagy hasonló eljárás során történő értékesítés keretében
-j)
A nyílt vagy meghívásos eljárás vagy versenypárbeszéd keretében nem nyújtottak be érvényes vagy
elfogadható ajánlatokat. Csak azok az ajánlattevők vettek részt a tárgyaláson, akik megfeleltek az
alkalmassági követelményeknek.
A HL-ben közzétett ajánlati/részvételi felhívás nélkül megvalósított beszerzés egyéb indokolása
-k)
A szerződés tárgyát az irányelv II. B. mellékletében szereplő szolgáltatások képezik.
-l)
A szerződés nem tartozik az irányelv hatálya alá
A fent említett lerövidített határidő igénybevétele érdekében a megfelelő fenti rovat(ok) megjelölésén felül
kérjük, adjon világos és érthető magyarázatot arra, hogy az ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió
Hivatalos Lapjában történő közzététele nélküli beszerzés miért jogszerű. Minden esetben adja meg a
vonatkozó tényeket, és adott esetben azok jogi értékelését a 2004/18/EK irányelv cikkeivel összhangban
(maximum 500 szóban).
Szegedi Tudományegyetem szerződés odaítéléséről szóló hirdetménye (27037/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, 2985 Luxembourg,
LUXEMBOURG
Fax +352 2929-42670 E-mail: ojs@publications.europa.eu
Információ és online formanyomtatványok: http://simap.europa.eu
SZERZŐDÉS ODAÍTÉLÉSÉRŐL SZÓLÓ HIRDETMÉNY
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Szegedi Tudományegyetem
Postai cím: 
Dugonics tér 13.
Város/Község: 
Szeged
Postai irányítószám: 
6720
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Zámbori Erika
Telefon: 
62/545-857
E-mail: 
erykaz@admin.u-szeged.hu
Fax: 
62/545-073
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.u-szeged.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális vagy helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/ügynökség vagy nemzetközi szervezet
x
Egyéb (nevezze meg): 
központi költségvetési szerv
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezet
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
x
Oktatás
Egyéb (nevezze meg):
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében (is) végzi a beszerzést? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1)
A szerződéshez rendelt elnevezés 
Az SZTE Szent-Györgyi Albert Klinikai Központ által a
TIOP-2.2.7-07/2F/2-2009-0008 kódszámú pályázatban teljesítendő külső projektmenedzsment feladatok
ellátása
II.1.2) A szerződés típusa és az építési beruházás, a szállítás, illetve a teljesítés helye ( Csak azt a
kategóriát válassza – építési beruházás, árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a
szerződés vagy közbeszerzés(ek) tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatásmegrendelés 
x
Szolgáltatási kategória száma 
11
Ha a szerződés a 17–27. szolgáltatási kategóriába (lásd a C. mellékletet) tartozik, egyetért-e ennek a
hirdetménynek a közzétételével?
A teljesítés helye 
6725 Szeged, Tisza Lajos krt. 107.
NUTS-kód 
HU333
II.1.3) A hirdetmény a következőket tartalmazza (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4)
A szerződés vagy a beszerzés(ek) rövid leírása 
Az SZTE Szent-Györgyi Albert Klinikai Központ által a
TIOP-2.2.7-07/2F/2-2009-0008 kódszámú pályázatban teljesítendő külső projektmenedzsment feladatok
ellátása
II.1.5)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
79411000-8
További tárgyak:
II.1.6)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.2) A szerződés(ek) végleges összértéke
II.2.1) A szerződés(ek) végleges összértéke ( Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes
szerződést, részt és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V.
A szerződés odaítélése szakaszt kérjük kitölteni )
Áfa nélkül
Áfával
Áfakulcs (%) ,
Érték Pénznem
vagy: A legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat / legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó
ajánlat Pénznem
Áfa nélkül
Áfával
Áfakulcs (%) ,
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fajtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül megvalósított
beszerzés (a D. melléklet k) és l) pontjában felsorolt esetekben)
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül megvalósított
beszerzés indokolása : a D. mellékletet kérjük kitölteni.
IV.2) bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Sor került-e elektronikus árverésre? 
nem
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben) 
25/Ny/2010/SZTE/KK
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes tájékoztató Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)
Ajánlati felhívás 
x
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
Hirdetmény száma a HL-ben: 
2010
 /S 
81
 - 
121558

2010/04/27
 (nap/hónap/év)
Önkéntes előzetes átláthatóságra vonatkozó hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)
Egyéb korábbi közzététel
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)

V. szakasz : A SZERZŐDÉS ODAÍTÉLÉSE
Szerződés száma: 
1
 Rész száma: Megnevezése
V.1)
Az eljárást lezáró döntés meghozatalának időpontja: (év/hó/nap)
V.2)
A beérkezett ajánlatok száma :
V.3) A nyertes ajánlattevő/gazdasági szereplő neve és címe
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
A szerződés eredetileg becsült összértéke (adott esetben)
Érték Pénznem
A szerződés végleges összértéke:
Érték Pénznem
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
Az alvállalkozásba adandó érték/arány rövid leírása (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy 
igen
 programmal kapcsolatos-e?
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot: 
Társadalmi Infrastruktúra Operatív Program (TIOP) keretében az Irányító Hatóság által meghirdetett
„Infrastruktúra- fejlesztés az egészségpólusokban” elnevezésű, TIOP 2.2.7-07/2F/2-2009-0008 kódszámú
„Infrastruktúrafejlesztés a szegedi egészségpólusban” c. pályázat
VI.2)
További információk (adott esetben) 
Az eredményhirdetés időpontja: 2010/06/28
Az eljárásban több ajánlat került benyújtásra, de a benyújtott ajánlatok között csak egyetlen érvényes
ajánlat volt, így az eljárás a Kbt. 92/§. § (2) bekezdése értelmében eredménytelen.
VI.3) Jogorvoslati eljárás
VI.3.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
1/336-7776
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
1/336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárásért felelős szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.3.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.3.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.3.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelmek benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ:
VI.3.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
1/336-7776
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
1/336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
VI.4)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (év/hó/nap)
C. MELLÉKLET
A II. SZAKASZBAN (A SZERZŐDÉS TÁRGYA) EMLÍTETT SZOLGÁLTATÁSI KATEGÓRIÁK
Kategória száma1
Tárgy
1
Karbantartási és javítási szolgáltatások
2
Szárazföldi szállítási szolgáltatások2, beleértve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat és a
futárszolgálatokat, kivéve a postai küldemények szállítását
3
Légi személyszállítási és teherfuvarozási szolgáltatások, kivéve a postai küldemények szállítását
4
Szárazföldi3 és légi postai küldemények szállítása
5
Távközlési szolgáltatások
6
Pénzügyi szolgáltatások: a) Biztosítási szolgáltatások, b) Banki és befektetési szolgáltatások4
7
Számítógépes és azzal összefüggő szolgáltatások
8
Kutatási és fejlesztési szolgáltatások5
9
Számviteli, könyvvizsgálói és könyvelési szolgáltatások
10
Piackutatási és közvélemény-kutatási szolgáltatások
11
Vezetési tanácsadó szolgáltatások6 és az ezzel összefüggő szolgáltatások
12
Építészeti szolgáltatások; mélyépítési szolgáltatások és integrált mélyépítési szolgáltatások; városrendezési
és tájrendezési szolgáltatások; az ezekkel összefüggő tudományos és műszaki tanácsadási szolgáltatások;
műszaki vizsgálati és elemző szolgáltatások
13
Reklámszolgáltatások
14
Épülettakarítási szolgáltatások és ingatlankezelési szolgáltatások
15
Kiadói és nyomdai szolgáltatások, eseti vagy szerződéses alapon
16
Szennyvíz- és hulladékkezelési szolgáltatások, fertőtlenítési és hasonló szolgáltatások
Kategória száma 7
Tárgy
17
Szállodai és éttermi szolgáltatások
18
Vasúti szállítási szolgáltatások
19
Vízi szállítási szolgáltatások
20
Szállítási mellék- és kiegészítő szolgáltatások
21
Jogi szolgáltatások
22
Személyzet-elhelyezési és -ellátási szolgáltatások8
23
Nyomozási és biztonsági szolgáltatások, kivéve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat
24
Oktatási és szakképzési szolgáltatások
25
Egészségügyi és szociális szolgáltatások
26
Szórakoztató, kulturális és sportszolgáltatások9
27
Egyéb szolgáltatások8 9
1 A 2004/18/EK irányelv 20. cikke szerinti (II. A. melléklet) szolgáltatási kategóriák
2 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
3 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
4 Kivéve az értékpapírok és egyéb pénzügyi eszközök kibocsátásával, eladásával, vételével vagy
átruházásával kapcsolatos pénzügyi szolgáltatásokat és a jegybanki tevékenységet (szolgáltatást).
Nem tartoznak ide továbbá: a föld, meglévő építmény vagy egyéb ingatlan vétele, illetve az ingatlanra
vonatkozó egyéb jognak bármilyen pénzügyi feltételek mellett történő megszerzése; az adásvételi vagy
bérleti szerződés előtt, után vagy azzal egy időben, bármely formában nyújtott pénzügyi szolgáltatások
azonban ezen irányelv hatálya alá tartoznak.
5 Kivéve a kutatási és fejlesztési szolgáltatásokat, nem értve ide azt az esetet, ha annak eredményét
kizárólag az ajánlatkérő hasznosítja tevékenységi körében, és az ellenszolgáltatást teljes mértékben az
ajánlatkérő teljesíti.
6 A választottbírói és békéltetési szolgáltatás kivételével.
7 A 2004/18/EK irányelv 21. cikke szerinti (II. B. melléklet) szolgáltatási kategóriák.
8 A munkaszerződések kivételével.
9 Kivéve a műsorszolgáltatók által kötött, műsoranyagok megszerzésével, fejlesztésével, saját vagy
koprodukciós készítésével kapcsolatos illetve a műsorszolgáltatási időtartammal kapcsolatos szerződéseket.
D. MELLÉKLET
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzétele nélkül megvalósított
beszerzés indokolása
Kérjük, az alábbiakban adja meg a szerződés előzetes hirdetménynek az Európai Unió Hivatalos Lapjában
való közzététele nélküli odaítélésének indokolását. Az indokolásnak összhangban kell lennie a 2004/18/EK
irányelv vonatkozó cikkeivel.
(A 2007/66/EK irányelvvel módosított, a jogorvoslati eljárás alkalmazásáról szóló 89/665/EGK irányelv
értelmében a jogorvoslati kérelem benyújtására vonatkozó, a 2f. cikk (1) bekezdése a) pontjának első
francia bekezdésében említett határidő lerövidíthető, ha a hirdetmény tartalmazza az ajánlatkérő arra a
döntésére vonatkozó indokolását, amely alapján a szerződést az ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai
Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül ítéli oda. A lerövidített határidő igénybevételéhez kérjük,
jelölje meg a megfelelő rovato(ka)t, és adjon részletes információt lent.)
Közbeszerzési eljárást megindító hirdetmény előzetes, a HL-ben való közzététele nélküli, tárgyalásos eljárás
alkalmazásának a 2004/18/EK irányelv 31. cikk alapján történő indokolása
i)
-a)
Nem érkeztek be, illetve nem megfelelő ajánlatok/részvételi jelentkezések érkeztek be:
– Nyílt eljárásra
– Meghívásos eljárásra
-b)
A szóban forgó termékeket kizárólag kutatási, kísérleti, vizsgálati vagy fejlesztési céllal gyártják, az
irányelvben megállapított feltételek szerint (csak árubeszerzés esetén).
-c)
Az építési beruházást, az árubeszerzést vagy a szolgáltatás kizárólag egy meghatározott ajánlattevő képes
teljesíteni, a következő okok miatt
– műszaki-technikai,
– művészeti vagy
–kizárólagos jogok védelme.
-d)
Az ajánlatkérő által előre nem látható okból előállt rendkívüli sürgősség, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
-e)
Kiegészítő építési beruházás / árubeszerzés / szolgáltatás-megrendelés, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
-f)
Korábbi építési beruházás / szolgáltatás megismétlését jelentő új építési beruházás / szolgáltatás-
megrendelés, az irányelvben meghatározott szigorú feltételekkel összhangban
-g)
Szolgáltatás megrendelése tervpályázati eljárás alapján a nyertes pályázótól vagy a nyertes pályázók
egyikének
h)
Árutőzsdén jegyzett és beszerzett áruk esetén
-i)
Különösen kedvező feltételek mellett történő árubeszerzés:
– az üzleti tevékenységét végleg beszüntető szervezettől
–csődeljárás, felszámolási eljárás vagy hasonló eljárás során történő értékesítés keretében
-j)
A nyílt vagy meghívásos eljárás vagy versenypárbeszéd keretében nem nyújtottak be érvényes vagy
elfogadható ajánlatokat. Csak azok az ajánlattevők vettek részt a tárgyaláson, akik megfeleltek az
alkalmassági követelményeknek.
A HL-ben közzétett ajánlati/részvételi felhívás nélkül megvalósított beszerzés egyéb indokolása
-k)
A szerződés tárgyát az irányelv II. B. mellékletében szereplő szolgáltatások képezik.
-l)
A szerződés nem tartozik az irányelv hatálya alá
A fent említett lerövidített határidő igénybevétele érdekében a megfelelő fenti rovat(ok) megjelölésén felül
kérjük, adjon világos és érthető magyarázatot arra, hogy az ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió
Hivatalos Lapjában történő közzététele nélküli beszerzés miért jogszerű. Minden esetben adja meg a
vonatkozó tényeket, és adott esetben azok jogi értékelését a 2004/18/EK irányelv cikkeivel összhangban
(maximum 500 szóban).
Szombathely Megyei Jogú Város Önkormányzata
szerződés odaítéléséről szóló hirdetménye (27163/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, 2985 Luxembourg,
LUXEMBOURG
Fax +352 2929-42670 E-mail: ojs@publications.europa.eu
Információ és online formanyomtatványok: http://simap.europa.eu
SZERZŐDÉS ODAÍTÉLÉSÉRŐL SZÓLÓ HIRDETMÉNY
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Szombathely Megyei Jogú Város Önkormányzata
Postai cím: 
Kossuth L. u. 1-3.
Város/Község: 
Szombathely
Postai irányítószám: 
9700
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
dr. Németh László
Telefon: 
+36-94-520-290
E-mail: 
l_nemeth@szombathely.hu
Fax: 
+36-94-520-335
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.szombathely.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális vagy helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
x
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/ügynökség vagy nemzetközi szervezet
Egyéb (nevezze meg):
x
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezet
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
Egyéb (nevezze meg):
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében (is) végzi a beszerzést? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1)
A szerződéshez rendelt elnevezés 
„Szombathely, Akacs Mihály u. 7. sz. ingatlanon Weöres Sándor Színház
játszóhely kialakításának színháztechnológiai eszközbeszerzése”
II.1.2) A szerződés típusa és az építési beruházás, a szállítás, illetve a teljesítés helye ( Csak azt a
kategóriát válassza – építési beruházás, árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a
szerződés vagy közbeszerzés(ek) tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
Árubeszerzés 
x
Adásvétel 
x
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja
A teljesítés helye 
MAGYARORSZÁG 9700 Szombathely, Akacs Mihály u. 7. sz. 3505 hrsz. -ú ingatlan
NUTS-kód 
HU222
c)
Szolgáltatásmegrendelés
Szolgáltatási kategória száma
Ha a szerződés a 17–27. szolgáltatási kategóriába (lásd a C. mellékletet) tartozik, egyetért-e ennek a
hirdetménynek a közzétételével?
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következőket tartalmazza (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4)
A szerződés vagy a beszerzés(ek) rövid leírása 
Szállítási szerződés, melynek tárgya a Szombathely,
Akacs Mihály u. 7. sz. 3505 hrsz-ú ingatlanon Weöres Sándor Színház játszóhely kialakításának
színháztechnológiai eszközbeszerzése, a beszerzéshez kapcsolódó belsőépítészeti felügyelet.
II.1.5)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
44115800-7
További tárgyak:
31500000-1
31520000-7
31527260-6
31682210-5
31682220-8
32231000-1
32340000-8
44212300-2
44212310-5
44212315-0
44212317-4
44220000-8
39515000-5
38652100-1
38653400-1
31000000-6
39715300-0
79932000-6
II.1.6)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.2) A szerződés(ek) végleges összértéke
II.2.1) A szerződés(ek) végleges összértéke ( Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes
szerződést, részt és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V.
A szerződés odaítélése szakaszt kérjük kitölteni )
Áfa nélkül
Áfával
Áfakulcs (%) ,
Érték Pénznem
vagy: A legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat / legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó
ajánlat Pénznem
Áfa nélkül
Áfával
Áfakulcs (%) ,
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fajtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül megvalósított
beszerzés (a D. melléklet k) és l) pontjában felsorolt esetekben)
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül megvalósított
beszerzés indokolása : a D. mellékletet kérjük kitölteni.
IV.2) bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
Ajánlati ár
7
Teljesítési határidő (előteljesített napok száma)
3
IV.2.2)
Sor került-e elektronikus árverésre? 
nem
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes tájékoztató Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)
Ajánlati felhívás 
x
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
Hirdetmény száma a HL-ben: 
2010
 /S 
121
 - 
183721

2010/06/25
 (nap/hónap/év)
Önkéntes előzetes átláthatóságra vonatkozó hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)
Egyéb korábbi közzététel
Hirdetmény száma a HL-ben: /S - (nap/hónap/év)

V. szakasz : A SZERZŐDÉS ODAÍTÉLÉSE
Szerződés száma: 
1
 Rész száma: Megnevezése
V.1)
Az eljárást lezáró döntés meghozatalának időpontja: (év/hó/nap)
V.2)
A beérkezett ajánlatok száma :
V.3) A nyertes ajánlattevő/gazdasági szereplő neve és címe
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
A szerződés eredetileg becsült összértéke (adott esetben)
Érték Pénznem
A szerződés végleges összértéke:
Érték Pénznem
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
Áfakulcs (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
Az alvállalkozásba adandó érték/arány rövid leírása (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy 
nem
 programmal kapcsolatos-e?
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
VI.2)
További információk (adott esetben) 
1) Kbt. 92. § b) pont: kizárólag érvénytelen ajánlatokat nyújtottak be.
2) Az eredménytelen eljárást követően új eljárás indul.
VI.3) Jogorvoslati eljárás
VI.3.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-1-336-7776
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
+36-1-336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárásért felelős szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.3.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.3.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.3.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelmek benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ: 
A közbeszerzésekről szóló
2003. évi CXXIX tv. 323. § szerint.
VI.3.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-1-336-7776
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
+36-1-336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
VI.4)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (év/hó/nap)
C. MELLÉKLET
A II. SZAKASZBAN (A SZERZŐDÉS TÁRGYA) EMLÍTETT SZOLGÁLTATÁSI KATEGÓRIÁK
Kategória száma1
Tárgy
1
Karbantartási és javítási szolgáltatások
2
Szárazföldi szállítási szolgáltatások2, beleértve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat és a
futárszolgálatokat, kivéve a postai küldemények szállítását
3
Légi személyszállítási és teherfuvarozási szolgáltatások, kivéve a postai küldemények szállítását
4
Szárazföldi3 és légi postai küldemények szállítása
5
Távközlési szolgáltatások
6
Pénzügyi szolgáltatások: a) Biztosítási szolgáltatások, b) Banki és befektetési szolgáltatások4
7
Számítógépes és azzal összefüggő szolgáltatások
8
Kutatási és fejlesztési szolgáltatások5
9
Számviteli, könyvvizsgálói és könyvelési szolgáltatások
10
Piackutatási és közvélemény-kutatási szolgáltatások
11
Vezetési tanácsadó szolgáltatások6 és az ezzel összefüggő szolgáltatások
12
Építészeti szolgáltatások; mélyépítési szolgáltatások és integrált mélyépítési szolgáltatások; városrendezési
és tájrendezési szolgáltatások; az ezekkel összefüggő tudományos és műszaki tanácsadási szolgáltatások;
műszaki vizsgálati és elemző szolgáltatások
13
Reklámszolgáltatások
14
Épülettakarítási szolgáltatások és ingatlankezelési szolgáltatások
15
Kiadói és nyomdai szolgáltatások, eseti vagy szerződéses alapon
16
Szennyvíz- és hulladékkezelési szolgáltatások, fertőtlenítési és hasonló szolgáltatások
Kategória száma 7
Tárgy
17
Szállodai és éttermi szolgáltatások
18
Vasúti szállítási szolgáltatások
19
Vízi szállítási szolgáltatások
20
Szállítási mellék- és kiegészítő szolgáltatások
21
Jogi szolgáltatások
22
Személyzet-elhelyezési és -ellátási szolgáltatások8
23
Nyomozási és biztonsági szolgáltatások, kivéve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat
24
Oktatási és szakképzési szolgáltatások
25
Egészségügyi és szociális szolgáltatások
26
Szórakoztató, kulturális és sportszolgáltatások9
27
Egyéb szolgáltatások8 9
1 A 2004/18/EK irányelv 20. cikke szerinti (II. A. melléklet) szolgáltatási kategóriák
2 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
3 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
4 Kivéve az értékpapírok és egyéb pénzügyi eszközök kibocsátásával, eladásával, vételével vagy
átruházásával kapcsolatos pénzügyi szolgáltatásokat és a jegybanki tevékenységet (szolgáltatást).
Nem tartoznak ide továbbá: a föld, meglévő építmény vagy egyéb ingatlan vétele, illetve az ingatlanra
vonatkozó egyéb jognak bármilyen pénzügyi feltételek mellett történő megszerzése; az adásvételi vagy
bérleti szerződés előtt, után vagy azzal egy időben, bármely formában nyújtott pénzügyi szolgáltatások
azonban ezen irányelv hatálya alá tartoznak.
5 Kivéve a kutatási és fejlesztési szolgáltatásokat, nem értve ide azt az esetet, ha annak eredményét
kizárólag az ajánlatkérő hasznosítja tevékenységi körében, és az ellenszolgáltatást teljes mértékben az
ajánlatkérő teljesíti.
6 A választottbírói és békéltetési szolgáltatás kivételével.
7 A 2004/18/EK irányelv 21. cikke szerinti (II. B. melléklet) szolgáltatási kategóriák.
8 A munkaszerződések kivételével.
9 Kivéve a műsorszolgáltatók által kötött, műsoranyagok megszerzésével, fejlesztésével, saját vagy
koprodukciós készítésével kapcsolatos illetve a műsorszolgáltatási időtartammal kapcsolatos szerződéseket.
D. MELLÉKLET
Ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió Hivatalos Lapjában történő közzétele nélkül megvalósított
beszerzés indokolása
Kérjük, az alábbiakban adja meg a szerződés előzetes hirdetménynek az Európai Unió Hivatalos Lapjában
való közzététele nélküli odaítélésének indokolását. Az indokolásnak összhangban kell lennie a 2004/18/EK
irányelv vonatkozó cikkeivel.
(A 2007/66/EK irányelvvel módosított, a jogorvoslati eljárás alkalmazásáról szóló 89/665/EGK irányelv
értelmében a jogorvoslati kérelem benyújtására vonatkozó, a 2f. cikk (1) bekezdése a) pontjának első
francia bekezdésében említett határidő lerövidíthető, ha a hirdetmény tartalmazza az ajánlatkérő arra a
döntésére vonatkozó indokolását, amely alapján a szerződést az ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai
Unió Hivatalos Lapjában történő közzététele nélkül ítéli oda. A lerövidített határidő igénybevételéhez kérjük,
jelölje meg a megfelelő rovato(ka)t, és adjon részletes információt lent.)
Közbeszerzési eljárást megindító hirdetmény előzetes, a HL-ben való közzététele nélküli, tárgyalásos eljárás
alkalmazásának a 2004/18/EK irányelv 31. cikk alapján történő indokolása
i)
-a)
Nem érkeztek be, illetve nem megfelelő ajánlatok/részvételi jelentkezések érkeztek be:
– Nyílt eljárásra
– Meghívásos eljárásra
-b)
A szóban forgó termékeket kizárólag kutatási, kísérleti, vizsgálati vagy fejlesztési céllal gyártják, az
irányelvben megállapított feltételek szerint (csak árubeszerzés esetén).
-c)
Az építési beruházást, az árubeszerzést vagy a szolgáltatás kizárólag egy meghatározott ajánlattevő képes
teljesíteni, a következő okok miatt
– műszaki-technikai,
– művészeti vagy
–kizárólagos jogok védelme.
-d)
Az ajánlatkérő által előre nem látható okból előállt rendkívüli sürgősség, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
-e)
Kiegészítő építési beruházás / árubeszerzés / szolgáltatás-megrendelés, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
-f)
Korábbi építési beruházás / szolgáltatás megismétlését jelentő új építési beruházás / szolgáltatás-
megrendelés, az irányelvben meghatározott szigorú feltételekkel összhangban
-g)
Szolgáltatás megrendelése tervpályázati eljárás alapján a nyertes pályázótól vagy a nyertes pályázók
egyikének
h)
Árutőzsdén jegyzett és beszerzett áruk esetén
-i)
Különösen kedvező feltételek mellett történő árubeszerzés:
– az üzleti tevékenységét végleg beszüntető szervezettől
–csődeljárás, felszámolási eljárás vagy hasonló eljárás során történő értékesítés keretében
-j)
A nyílt vagy meghívásos eljárás vagy versenypárbeszéd keretében nem nyújtottak be érvényes vagy
elfogadható ajánlatokat. Csak azok az ajánlattevők vettek részt a tárgyaláson, akik megfeleltek az
alkalmassági követelményeknek.
A HL-ben közzétett ajánlati/részvételi felhívás nélkül megvalósított beszerzés egyéb indokolása
-k)
A szerződés tárgyát az irányelv II. B. mellékletében szereplő szolgáltatások képezik.
-l)
A szerződés nem tartozik az irányelv hatálya alá
A fent említett lerövidített határidő igénybevétele érdekében a megfelelő fenti rovat(ok) megjelölésén felül
kérjük, adjon világos és érthető magyarázatot arra, hogy az ajánlati/részvételi felhívásnak az Európai Unió
Hivatalos Lapjában történő közzététele nélküli beszerzés miért jogszerű. Minden esetben adja meg a
vonatkozó tényeket, és adott esetben azok jogi értékelését a 2004/18/EK irányelv cikkeivel összhangban
(maximum 500 szóban).
Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Önkormányzat Ellátó
Szervezete tájékoztatója az eljárás eredményéről (16546/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int
Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
tájékoztató az eljárás eredményéről
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Önkormányzat Ellátó Szervezete
Postai cím: 
Városház tér 1.
Város/Község: 
Miskolc
Postai irányítószám: 
3525
Ország: 
HU
Címzett: 
Szilágyi László
Telefon: 
46/517-613
E-mail: 
ellato@baz.hu
Fax: 
46/517-601
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
-
A felhasználói oldal címe (URL): 
-
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális vagy helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
Regionális vagy helyi hatóság
x
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/ügynökség vagy nemzetközi szervezet
Egyéb (nevezze meg):
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezet
Gazdasági és pénzügyek
x
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
Egyéb (nevezze meg):
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e lea közbeszerzési eljárást?
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1)
Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés 
Üzemanyag beszerzése 5 évre üzemanyagkártyás
vásárlással (szállítási szerződés)
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
Árubeszerzés 
x
Adásvétel 
x
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja
A teljesítés helye 
MAGYARORSZÁG Miskolc, Városház tér 1.
NUTS-kód 
HU311
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
Ha a szerződés a 17–27. szolgáltatási kategóriába (lásd a C. mellékletet) tartozik, egyetért-e ennek a
hirdetménynek a közzétételével?
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következőket tartalmazza (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4)
A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége 
A szerződés teljes mennyisége az alábbiak
szerint alakul:
95 benzin 80 000 liter - 30 %
Adalékkal javított benzin 230 000 liter - 30 %.
Disel üzemanyag 32 000 liter - 30 %.
Adalékkal javított disel 195 000 liter - 30 %.
II.1.5)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
09132000-3
További tárgyak:
09134200-9
II.1.6)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
nem
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fejtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás alkalamzásának indoklása: a D. mellékletet kérjük kitölteni
IV.2) bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
Ellenszolgáltatás összege
60
Kutak darabszáma Borsod- A.- Z. megyében
40
IV.2.2) Sor került-e elektronikus árverésre? 
nem
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: 
2010
/S 
51
- 
075637
2010/03/13
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(év/hó/nap)

V. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
Megnevezése
V.1)
A szerződéskötés dátuma: (év/hó/nap)
V.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
1
V.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát
VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
Arány (rész): ,
(%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével történő teljesítése értékének/
arányának megjelölése (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1) A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy 
nem
 programmal kapcsolatos-e?
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
VI.2)
További információk (adott esetben) 
VI.2.1. Az érvénytelen ajánlatot tevők neve, címe és az érvénytelenség
indoka:
Shell Hungary Ker. Zrt., 1136 Budapest, Lajos u. 48-66.
Fax: 06 1 43-63-380
Ajánlattevőnek az alábbi hiánypótlási felhívást küldte ajánlatkérő:
„- Az ajánlati felhívás III..3.2. pontja szerint ajánlattevőnek, illetve a Kbt. 71.§ (1) bekezdésének b.) pontja
szerinti alvállalkozónak csatolni kell valamennyi számlavezető pénzintézetétől származó, az ajánlat
benyújtását megelőző 60 napnál nem régebbi nyilatkozatát az alábbi tartalommal:
— a vezetett bankszámla száma,
— számlavezetés kezdete,
— számláján a nyilatkozat kiadását megelőző egy éven belül sorban állás jelentkezett-e.
Ajánlattevő alkalmatlan, ha a számlavezető pénzintézete nyilatkozata szerint a nyilatkozat kiadását
megelőző egy éven belül bármely bankszámláján előfordult sorban álló tétel.
Az ajánlat 61. és 63. oldalán csatolt pénzintézeti nyilatkozat 30 napot meghaladó sorban álló tétel
tekintetében nyilatkozik. Figyelemmel a minimum követelményekre, nem állapítható meg kétséget kizáróan
az ajánlattevő alkalmassága.”
A hiánypótlás 9. oldalán csatolt pénzintézeti nyilatkozat szerint „A számlával szemben 1 évet meghaladó
követelést azonnali beszedési megbízást nem tartottunk és nem tartottunk nyilván.”
A nyilatkozat 1 éves időtartamra utal, azonban azt nem köti a nyilatkozat kiadását megelőző egy évhez,
ezért nem állapítható meg ajánlattevő gazdasági és pénzügyi alkalmassága. Az ajánlat a Kbt. 88.§ (1)
bekezdés f) pontja alapján érvénytelen.
A Kbt. 92. § alapján eredménytelen az eljárás, mivel kizárólag érvénytelen ajánlatot nyújtottak be.
VI.3) Jogorvoslati eljárás
VI.3.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
1/336-77-76
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
1/336-77-78
Internetcím (URL):
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.3.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.3.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.3.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelmek benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ: 
A kérelem a jogsértés
megtörténtétől számított tizenöt napon belül, a közbeszerzési eljárást lezáró jogsértő döntés esetében pedig
az eredményhirdetéstől számított nyolc napon belül nyújtható be.
VI.3.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
1/336-77-76
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
1/336-77-78
Internetcím (URL):
VI.4)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (év/hó/nap)
C. MELLÉKLET
A II. SZAKASZBAN (A SZERZŐDÉS TÁRGYA) EMLÍTETT SZOLGÁLTATÁSI KATEGÓRIÁK
Kategória száma1
Tárgy
1
Karbantartási és javítási szolgáltatások
2
Szárazföldi szállítási szolgáltatások2, beleértve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat és a
futárszolgálatokat, kivéve a postai küldemények szállítását
3
Légi személyszállítási és teherfuvarozási szolgáltatások, kivéve a postai küldemények szállítását
4
Szárazföldi3 és légi postai küldemények szállítása
5
Távközlési szolgáltatások
6
Pénzügyi szolgáltatások: a) Biztosítási szolgáltatások, b) Banki és befektetési szolgáltatások4
7
Számítógépes és azzal összefüggő szolgáltatások
8
Kutatási és fejlesztési szolgáltatások5
9
Számviteli, könyvvizsgálói és könyvelési szolgáltatások
10
Piackutatási és közvélemény-kutatási szolgáltatások
11
Vezetési tanácsadó szolgáltatások6 és az ezzel összefüggő szolgáltatások
12
Építészeti szolgáltatások; mélyépítési szolgáltatások és integrált mélyépítési szolgáltatások; városrendezési
és tájrendezési szolgáltatások; az ezekkel összefüggő tudományos és műszaki tanácsadási szolgáltatások;
műszaki vizsgálati és elemző szolgáltatások
13
Reklámszolgáltatások
14
Épülettakarítási szolgáltatások és ingatlankezelési szolgáltatások
15
Kiadói és nyomdai szolgáltatások, eseti vagy szerződéses alapon
16
Szennyvíz- és hulladékkezelési szolgáltatások, fertőtlenítési és hasonló szolgáltatások
Kategória száma 7
Tárgy
17
Szállodai és éttermi szolgáltatások
18
Vasúti szállítási szolgáltatások
19
Vízi szállítási szolgáltatások
20
Szállítási mellék- és kiegészítő szolgáltatások
21
Jogi szolgáltatások
22
Személyzet-elhelyezési és -ellátási szolgáltatások8
23
Nyomozási és biztonsági szolgáltatások, kivéve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat
24
Oktatási és szakképzési szolgáltatások
25
Egészségügyi és szociális szolgáltatások
26
Szórakoztató, kulturális és sportszolgáltatások9
27
Egyéb szolgáltatások8 9
1 A 2004/18/EK irányelv 1. cikke (2) bekezdésének d) pontjában említett, az irányelv IIA. melléklete szerinti
szolgáltatási kategóriák.
2 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
3 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
4 Kivéve az értékpapírok és egyéb pénzügyi eszközök kibocsátásával, eladásával, vételével vagy
átruházásával kapcsolatos pénzügyi szolgáltatásokat és a jegybanki tevékenységet (szolgáltatást).
Nem tartoznak ide továbbá: a föld, meglévő építmény vagy egyéb ingatlan vétele, illetve az ingatlanra
vonatkozó egyéb jognak bármilyen pénzügyi feltételek mellett történő megszerzése; az adásvételi vagy
bérleti szerződés előtt, után vagy azzal egy időben, bármely formában nyújtott pénzügyi szolgáltatások
azonban ezen irányelv hatálya alá tartoznak.
5 Kivéve a kutatási és fejlesztési szolgáltatásokat, nem értve ide azt az esetet, ha annak eredményét
kizárólag az ajánlatkérő hasznosítja tevékenységi körében, és az ellenszolgáltatást teljes mértékben az
ajánlatkérő teljesíti.
6 Kivéve a választottbírósági, a közvetítői és a békéltetési tevékenységet.
7 A 2004/18/EK irányelv 1. cikke (2) bekezdésének d) pontjában említett, az irányelv IIB. melléklete szerinti
szolgáltatási kategóriák.
8 Kivéve a munkaszerződéseket.
9 Kivéve a műsorszolgáltatók által kötött, műsoranyagok megszerzésével, fejlesztésével, saját vagy
koprodukciós készítésével kapcsolatos illetve a műsorszolgáltatási időtartammal kapcsolatos szerződéseket.
D. MELLÉKLET
tájékoztató az eljárás eredményéről
hirdetmény NÉLKÜLI TÁRGYALÁSOS ELJÁRÁS alkalmazásának INDOKLÁSA
A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás alkalmazása indokának összhangban kell állnia az irányelv
vonatkozó cikkeivel.
(Jelölje meg a megfelelő rovato(ka)t)
a) Érvénytelen vagy elfogadhatatlan ajánlatok érkeztek:
– Nyílt eljárásra
– Meghívásos eljárásra
b)
Az érintett dolgot kizárólag kutatási, kísérleti, tanulmányi vagy fejlesztési célból állítják elő, az irányelvben
meghatározott feltételek szerint (csak árubeszerzés esetén)
c) Az építési beruházást, az árubeszerzést vagy a szolgáltatás kizárólag egy meghatározott ajánlattevő
képes teljesíteni, a következő okok miatt
– műszaki-technikai,
– művészeti vagy
–kizárólagos jogok védelme.
d)
Az ajánlatkérő által előre nem látható okból előállt rendkívüli sürgősség, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
e)
Kiegészítő építési beruházás / árubeszerzés / szolgáltatás-megrendelés, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
f)
Korábbi építési beruházás / szolgáltatás megismétlését jelentő új építési beruházás / szolgáltatás-
megrendelés, az irányelvben meghatározott szigorú feltételekkel összhangban
g)
Szolgáltatás megrendelése tervpályázati eljárás alapján a nyertes pályázótól vagy a nyertes pályázók
egyikének
h)
Árutőzsdén jegyzett és beszerzett áruk esetén
i) Kivételesen kedvező feltételekkel történő árubeszerzés:
– az üzleti tevékenységét végleg beszüntető szervezettől
–csődeljárás, felszámolási eljárás vagy hasonló eljárás során történő értékesítés keretében
j)
A nyílt vagy meghívásos eljárás, vagy versenypárbeszéd keretében nem nyújtottak be érvényes ajánlatokat.
Csak azok az ajánlattevők vettek részt a tárgyaláson, akik megfeleltek az alkalmassági követelményeknek.
Budapest Főváros Önkormányzata tájékoztatója az eljárás eredményéről (25816/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int
Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
tájékoztató az eljárás eredményéről
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Budapest Főváros Önkormányzata
Postai cím: 
Városház u. 9-11.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1052
Ország: 
HU
Címzett: 
Főpolgármesteri Hivatal Közbeszerzési Ügyosztály, I/190. sz.
Telefon: 
+36 1 327 1656,1657
E-mail: 
ehr@budapest.hu
Fax: 
06-1/327-1863
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.budapest.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális vagy helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
x
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/ügynökség vagy nemzetközi szervezet
Egyéb (nevezze meg):
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezet
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
x
Egyéb (nevezze meg): 
Általános közigazgatás
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e lea közbeszerzési eljárást?
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1)
Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés 
„Rákoskeresztúri autóbusz folyosó kialakításának
kivitelezési munkái - II. ütem”
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
Építési beruházás 
x
Kivitelezés 
x
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye 
Magyarország, Budapest
X. ker. Fehér út, X. ker. Jászberényi út
NUTS-kód 
HU101
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
Ha a szerződés a 17–27. szolgáltatási kategóriába (lásd a C. mellékletet) tartozik, egyetért-e ennek a
hirdetménynek a közzétételével?
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következőket tartalmazza (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4)
A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége 
A közbeszerzés tárgya:
„Rákoskeresztúri autóbusz folyosó kialakításának kivitelezési munkái - II. ütem” az alábbi részfeladatok
szerint:
1. számú részfeladat: Vállalkozási szerződés, amelynek tárgya „Rákoskeresztúri autóbusz folyosó I.
szakasz kialakításának kivitelezési munkái”
2. számú részfeladat: Vállalkozási szerződés, amelynek tárgya „Rákoskeresztúri autóbusz folyosó III.
szakasz kialakításának kivitelezési munkái”
3. számú részfeladat: Vállalkozási szerződés, amelynek tárgya „Rákoskeresztúri autóbusz folyosó IV.
szakasz kialakításának kivitelezési munkái”
A közbeszerzés mennyisége:
„Rákoskeresztúri autóbusz folyosó kialakításának kivitelezési munkái – II. ütem” az alábbi részfeladatok
szerint:
1. részfeladat: A Rákoskeresztúri autóbusz folyosó I. szakasz (Fehér út Finommechanikai csomópont és
Terebesi utca között) kialakításának kivitelezési munkái az ajánlati dokumentációban meghatározott módon
és tartalommal, nagyságrendileg az alábbi főbb munkákkal: 3300 m2 útépítés, járda és megállóépítés a
hozzá tartozó közműmunkákkal (csatorna, elektromos hálózatkiváltás, közvilágítás átépítése, és hírközlési
kábel kiváltás)
2. részfeladat: A Rákoskeresztúri autóbusz folyosó III. szakasz (Jászberényi út Gitár utca és Tárna
utca között) kialakításának kivitelezési munkái az ajánlati dokumentációban meghatározott módon és
tartalommal, nagyságrendileg az alábbi főbb munkákkal: 1100 m2 útépítés és járda és megállóépítés,
a hozzá tartozó közműmunkákkal (csatornaépítés, elektromos hálózat kiváltás, közvilágítás átépítése,
hírközlési hálózat kiváltás), 3700 m2 útburkolatmarás és szőnyegezés, új gyalogos átkelőhely kialakítása,
iparvágány keresztezés átépítése.
3. részfeladat: A Rákoskeresztúri autóbusz folyosó IV. szakasz (Jászberényi út Kozma utca és Tündérfürt
utcai felüljáró között) kialakításának kivitelezési munkái az ajánlati dokumentációban meghatározott módon
és tartalommal, nagyságrendileg az alábbi főbb munkákkal: 14400 m2 útépítés, járda és megállóépítés,
a hozzá tartozó közműmunkákkal (csatorna, elektromos hálózatkiváltás, közvilágítás átépítése, hírközlési
hálózat kiváltás, vízcső kiváltás)
A feltüntetett mennyiségek tekintetében valamennyi részfeladat esetében a Kbt. 50. § (2) bekezdése szerint
+10% eltérés lehetséges.
II.1.5)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45233120-6
További tárgyak:
45233221-4
45231000-5
45234120-3
II.1.6)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték 
463007923
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fejtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás alkalamzásának indoklása: a D. mellékletet kérjük kitölteni
IV.2) bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
Nettó ajánlati ár (HUF):
7
Vállalt kivitelezési időtartam (részfeladatonként
minimum 80 nap, folyamatos munkavégzéssel a
munkaszüneti napokat is beleszámítva) naptári
napban
3
Jótállás hónapokban (a kötelezően vállalandó
minimum 60 hónap felett vállalt jótállási időtartam)
1
IV.2.2) Sor került-e elektronikus árverésre? 
nem
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: 
2010
/S 
84
- 
126036
2010/04/30
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(év/hó/nap)

V. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
Megnevezése 
1. számú részfeladat: Vállalkozási szerződés, amelynek tárgya „Rákoskeresztúri autóbusz
folyosó I. szakasz kialakításának kivitelezési munkái”
V.1)
A szerződéskötés dátuma: 
2010/08/25
 (év/hó/nap)
V.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
5
V.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Rákoskeresztúri Konzorcium
Postai cím: 
Sibrik Miklós u. 30.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1103
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
-
E-mail: 
-
Fax: 
-
Internetcím (URL): 
-
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték 
154515977
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát
VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
Arány (rész): ,
(%)
Nem ismert 
x
A szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével történő teljesítése értékének/
arányának megjelölése (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
2
Megnevezése 
2. számú részfeladat: Vállalkozási szerződés, amelynek tárgya „Rákoskeresztúri autóbusz
folyosó III. szakasz kialakításának kivitelezési munkái”
V.1)
A szerződéskötés dátuma: 
2010/08/25
 (év/hó/nap)
V.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
4
V.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Swietelsky Magyarország Kft.
Postai cím: 
Irinyi J. u. 4-20. B. ép. V. em.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1117
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
-
E-mail: 
-
Fax: 
-
Internetcím (URL): 
-
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték 
93084620
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát
VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
Arány (rész): ,
(%)
Nem ismert 
x
A szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével történő teljesítése értékének/
arányának megjelölése (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
3
Megnevezése 
3. számú részfeladat: Vállalkozási szerződés, amelynek tárgya „Rákoskeresztúri autóbusz
folyosó IV. szakasz kialakításának kivitelezési munkái”
V.1)
A szerződéskötés dátuma: 
2010/08/25
 (év/hó/nap)
V.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
5
V.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
HE-DO Útépítő, Kereskedelmi és Szolgáltató Kft.
Postai cím: 
Hagyóka u. 1.
Város/Község: 
Pálosvörösmart
Postai irányítószám: 
3261
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
-
E-mail: 
-
Fax: 
-
Internetcím (URL): 
-
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték 
215407326
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát
VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
Arány (rész): ,
(%)
Nem ismert 
x
A szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével történő teljesítése értékének/
arányának megjelölése (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1) A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy 
igen
 programmal kapcsolatos-e?
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot: 
„Rákoskeresztúri autóbusz folyosó kialakítása KMOP-2.3.1/A-2008-0001”
VI.2)
További információk (adott esetben) 
Ajánlatkérő az eredményhirdetést – a Kbt. 94. § (4) bekezdésében
foglaltak szerint – az ajánlati felhívásban jelzett időponthoz képest korábban, 2010. július 23-án tartotta meg.
VI.3) Jogorvoslati eljárás
VI.3.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
36-1/336-7776
E-mail: 
kozbesz@axelero.hu
Fax: 
36-1/336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.3.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.3.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.3.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelmek benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ: 
a Kbt. 323. §-ában
foglaltak szerint.
VI.3.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
36-1/336-7776
E-mail: 
kozbesz@axelero.hu
Fax: 
36-1/336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
VI.4)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (év/hó/nap)
C. MELLÉKLET
A II. SZAKASZBAN (A SZERZŐDÉS TÁRGYA) EMLÍTETT SZOLGÁLTATÁSI KATEGÓRIÁK
Kategória száma1
Tárgy
1
Karbantartási és javítási szolgáltatások
2
Szárazföldi szállítási szolgáltatások2, beleértve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat és a
futárszolgálatokat, kivéve a postai küldemények szállítását
3
Légi személyszállítási és teherfuvarozási szolgáltatások, kivéve a postai küldemények szállítását
4
Szárazföldi3 és légi postai küldemények szállítása
5
Távközlési szolgáltatások
6
Pénzügyi szolgáltatások: a) Biztosítási szolgáltatások, b) Banki és befektetési szolgáltatások4
7
Számítógépes és azzal összefüggő szolgáltatások
8
Kutatási és fejlesztési szolgáltatások5
9
Számviteli, könyvvizsgálói és könyvelési szolgáltatások
10
Piackutatási és közvélemény-kutatási szolgáltatások
11
Vezetési tanácsadó szolgáltatások6 és az ezzel összefüggő szolgáltatások
12
Építészeti szolgáltatások; mélyépítési szolgáltatások és integrált mélyépítési szolgáltatások; városrendezési
és tájrendezési szolgáltatások; az ezekkel összefüggő tudományos és műszaki tanácsadási szolgáltatások;
műszaki vizsgálati és elemző szolgáltatások
13
Reklámszolgáltatások
14
Épülettakarítási szolgáltatások és ingatlankezelési szolgáltatások
15
Kiadói és nyomdai szolgáltatások, eseti vagy szerződéses alapon
16
Szennyvíz- és hulladékkezelési szolgáltatások, fertőtlenítési és hasonló szolgáltatások
Kategória száma 7
Tárgy
17
Szállodai és éttermi szolgáltatások
18
Vasúti szállítási szolgáltatások
19
Vízi szállítási szolgáltatások
20
Szállítási mellék- és kiegészítő szolgáltatások
21
Jogi szolgáltatások
22
Személyzet-elhelyezési és -ellátási szolgáltatások8
23
Nyomozási és biztonsági szolgáltatások, kivéve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat
24
Oktatási és szakképzési szolgáltatások
25
Egészségügyi és szociális szolgáltatások
26
Szórakoztató, kulturális és sportszolgáltatások9
27
Egyéb szolgáltatások8 9
1 A 2004/18/EK irányelv 1. cikke (2) bekezdésének d) pontjában említett, az irányelv IIA. melléklete szerinti
szolgáltatási kategóriák.
2 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
3 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
4 Kivéve az értékpapírok és egyéb pénzügyi eszközök kibocsátásával, eladásával, vételével vagy
átruházásával kapcsolatos pénzügyi szolgáltatásokat és a jegybanki tevékenységet (szolgáltatást).
Nem tartoznak ide továbbá: a föld, meglévő építmény vagy egyéb ingatlan vétele, illetve az ingatlanra
vonatkozó egyéb jognak bármilyen pénzügyi feltételek mellett történő megszerzése; az adásvételi vagy
bérleti szerződés előtt, után vagy azzal egy időben, bármely formában nyújtott pénzügyi szolgáltatások
azonban ezen irányelv hatálya alá tartoznak.
5 Kivéve a kutatási és fejlesztési szolgáltatásokat, nem értve ide azt az esetet, ha annak eredményét
kizárólag az ajánlatkérő hasznosítja tevékenységi körében, és az ellenszolgáltatást teljes mértékben az
ajánlatkérő teljesíti.
6 Kivéve a választottbírósági, a közvetítői és a békéltetési tevékenységet.
7 A 2004/18/EK irányelv 1. cikke (2) bekezdésének d) pontjában említett, az irányelv IIB. melléklete szerinti
szolgáltatási kategóriák.
8 Kivéve a munkaszerződéseket.
9 Kivéve a műsorszolgáltatók által kötött, műsoranyagok megszerzésével, fejlesztésével, saját vagy
koprodukciós készítésével kapcsolatos illetve a műsorszolgáltatási időtartammal kapcsolatos szerződéseket.
D. MELLÉKLET
tájékoztató az eljárás eredményéről
hirdetmény NÉLKÜLI TÁRGYALÁSOS ELJÁRÁS alkalmazásának INDOKLÁSA
A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás alkalmazása indokának összhangban kell állnia az irányelv
vonatkozó cikkeivel.
(Jelölje meg a megfelelő rovato(ka)t)
a) Érvénytelen vagy elfogadhatatlan ajánlatok érkeztek:
– Nyílt eljárásra
– Meghívásos eljárásra
b)
Az érintett dolgot kizárólag kutatási, kísérleti, tanulmányi vagy fejlesztési célból állítják elő, az irányelvben
meghatározott feltételek szerint (csak árubeszerzés esetén)
c) Az építési beruházást, az árubeszerzést vagy a szolgáltatás kizárólag egy meghatározott ajánlattevő
képes teljesíteni, a következő okok miatt
– műszaki-technikai,
– művészeti vagy
–kizárólagos jogok védelme.
d)
Az ajánlatkérő által előre nem látható okból előállt rendkívüli sürgősség, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
e)
Kiegészítő építési beruházás / árubeszerzés / szolgáltatás-megrendelés, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
f)
Korábbi építési beruházás / szolgáltatás megismétlését jelentő új építési beruházás / szolgáltatás-
megrendelés, az irányelvben meghatározott szigorú feltételekkel összhangban
g)
Szolgáltatás megrendelése tervpályázati eljárás alapján a nyertes pályázótól vagy a nyertes pályázók
egyikének
h)
Árutőzsdén jegyzett és beszerzett áruk esetén
i) Kivételesen kedvező feltételekkel történő árubeszerzés:
– az üzleti tevékenységét végleg beszüntető szervezettől
–csődeljárás, felszámolási eljárás vagy hasonló eljárás során történő értékesítés keretében
j)
A nyílt vagy meghívásos eljárás, vagy versenypárbeszéd keretében nem nyújtottak be érvényes ajánlatokat.
Csak azok az ajánlattevők vettek részt a tárgyaláson, akik megfeleltek az alkalmassági követelményeknek.
Integrált Önkormányzati Szolgáltató Szervezet
tájékoztatója az eljárás eredményéről (26768/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int
Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
tájékoztató az eljárás eredményéről
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Integrált Önkormányzati Szolgáltató Szervezet
Postai cím: 
Bezerédj u. 2/B
Város/Község: 
Dombóvár
Postai irányítószám: 
7200
Ország: 
HU
Címzett: 
Kovacsik Zoltánné
Telefon: 
74/464-520
E-mail: 
integralt.dombovar@enternet.hu
Fax: 
74/464-520
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális vagy helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
Regionális vagy helyi hatóság
x
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/ügynökség vagy nemzetközi szervezet
Egyéb (nevezze meg):
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezet
x
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
Egyéb (nevezze meg):
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e lea közbeszerzési eljárást?
igen
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1)
Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés 
Élelmiszerek beszerzése.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
Árubeszerzés 
x
Adásvétel 
x
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja
A teljesítés helye 
Dombóvár – Szivárvány Óvoda (Zrínyi u. 10.), Bölcsőde (Kórház u. 35.), Amália Óvoda
(Bezerédj u. 33.), Egyesített Szociális Intézmény (Arany J. tér 2.), Apáczai Csere János Szakközépiskola
(Arany J. tér 21.), 516. sz. Ipari Szakképző Iskola (Népköztársaság u. 21.) és Junior Étterme (I. u. 65.)
NUTS-kód 
HU233
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
Ha a szerződés a 17–27. szolgáltatási kategóriába (lásd a C. mellékletet) tartozik, egyetért-e ennek a
hirdetménynek a közzétételével?
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következőket tartalmazza (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4)
A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége 
1. Állati termékek, hús és húskészítmények:
69.014 kg
2. Halkészítmények és tartósított halak: 2.182 kg
3. Tejtermékek: 47.667 kg, 3.810 db és 140 doboz
4. Termény, bolgárkertészeti és kertészeti termékek: 137.260 kg, 127.943 db és 30 doboz
5. Kenyér, friss péksütemények és cukrászsütemények: 35.750 kg és 169.188 db
6. Gyümölcs, zöldségfélék és kapcsolódó termékek: 55.781 kg, 767 db és 14 üveg
7. Malomipari termékek, keményítők és keményítő termékek: 20.949 kg
8. Különféle élelmiszertermékek: 55.164 kg, 4.710 db és 0,75 liter
9. Tésztafélék: 22.964 kg
A dokumentációban részletezettek szerint.
A fenti 12 hónapra tervezett mennyiségektől az ajánlatkérő + 10%-kal eltérhet a szerződés teljesítése során.
Az ezen a határon belül való többlet igény esetén a megajánlott egységárat tartani kell, függetlenül attól,
hogy egy-egy intézményen belül milyen mértékű többlet igény jelentkezik. Amennyiben a tervezett listához
képest a teljesítés során az adott évben akár termékféleségből, akár egységből kevesebb valósul meg,
konzekvenciákat nem von maga után.
Az elszámolás alapja az ajánlatban megadott egységár, mely a ténylegesen szállított mennyiségekkel
szorozva adja a számlázandó összeget. Az ajánlatkérő egy éves ártartási kötelezettséget ír elő az
egységárra.
II.1.5)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
15000000-8
További tárgyak:
03110000-5
03142500-3
II.1.6)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
nem
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték 
125930508
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fejtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás alkalamzásának indoklása: a D. mellékletet kérjük kitölteni
IV.2) bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
IV.2.2) Sor került-e elektronikus árverésre? 
nem
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: 
2010
/S 
124
- 
189837
2010/06/30
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel 
x
A hirdetmény száma a HL-ben: 
2010
/S 
129
- 
196364
2010/07/07
 (év/hó/nap)

V. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
Megnevezése 
ÁLLATI TERMÉKEK, HÚS ÉS HÚSKÉSZÍTMÉNYEK
V.1)
A szerződéskötés dátuma: 
2010/09/16
 (év/hó/nap)
V.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
4
V.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Eurotrade DH Kft.
Postai cím: 
Attila u. 1.
Város/Község: 
Balatonboglár
Postai irányítószám: 
8630
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-85/550-200
E-mail: 
rendeles@eurotradekft.t-online.hu
Fax: 
+36-85/450-181
Internetcím (URL):
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték 
47586874
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték 
44074088
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát
VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
Arány (rész): ,
(%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével történő teljesítése értékének/
arányának megjelölése (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
2
Megnevezése 
HALKÉSZÍTMÉNYEK ÉS TARTÓSÍTOTT HALAK
V.1)
A szerződéskötés dátuma: 
2010/09/16
 (év/hó/nap)
V.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
1
V.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Halker Kft.
Postai cím: 
Klapka Gy. u. 14.
Város/Község: 
Balatonboglár
Postai irányítószám: 
8630
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-85/550-900
E-mail: 
v.agnes@halker.hu
Fax: 
+36-85/550-901
Internetcím (URL):
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték 
2335717
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték 
1776845
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát
VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
Arány (rész): ,
(%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével történő teljesítése értékének/
arányának megjelölése (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
3
Megnevezése 
TEJTERMÉKEK
V.1)
A szerződéskötés dátuma: 
2010/09/16
 (év/hó/nap)
V.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
2
V.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Kaffka Kft.
Postai cím: 
Iparos u. 3.
Város/Község: 
Kaposvár
Postai irányítószám: 
7400
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-82/424-704
E-mail: 
kaffka@kaffka.hu
Fax: 
+36-82/424-705
Internetcím (URL):
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték 
14164521
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték 
14095137
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát
VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
Arány (rész): ,
(%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével történő teljesítése értékének/
arányának megjelölése (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
4
Megnevezése 
TERMÉNY, BOLGÁRKERTÉSZETI ÉS KERTÉSZETI TERMÉKEK
V.1)
A szerződéskötés dátuma: 
2010/09/16
 (év/hó/nap)
V.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
2
V.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Z+D Nagykereskedelmi és Diszkont Kft.
Postai cím: 
Hévizi út 130.
Város/Község: 
Keszthely
Postai irányítószám: 
8360
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-83/515-070
E-mail: 
zpld@zpluszd.hu
Fax: 
+36-83/515-077
Internetcím (URL):
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték 
23427826
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték 
22113553
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát
VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
Arány (rész): ,
(%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével történő teljesítése értékének/
arányának megjelölése (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
5
Megnevezése 
KENYÉR, FRISS PÉKSÜTEMÉNYEK ÉS CUKRÁSZSÜTEMÉNYEK
V.1)
A szerződéskötés dátuma: 
2010/09/16
 (év/hó/nap)
V.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
3
V.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Picipó Kft.
Postai cím: 
Rákóczi u. 49.
Város/Község: 
Dombóvár
Postai irányítószám: 
7200
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-74/461-750
E-mail: 
picipo@picipo.axelero.net
Fax: 
+36-74/565-088
Internetcím (URL):
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték 
8803463
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték 
7764806
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát
VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
Arány (rész): ,
(%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével történő teljesítése értékének/
arányának megjelölése (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
6
Megnevezése 
GYÜMÖLCS, ZÖLDSÉGFÉLÉK ÉS KAPCSOLÓDÓ TERMÉKEK
V.1)
A szerződéskötés dátuma: 
2010/09/16
 (év/hó/nap)
V.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
3
V.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Gasztro-Terni Kft.
Postai cím: 
Mohácsi u. 56.
Város/Község: 
Pécs
Postai irányítószám: 
7630
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-72/512-353
E-mail: 
gasztro.terni@gmail.com
Fax: 
+36-72/512-355
Internetcím (URL):
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték 
14053989
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték 
12723964
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát
VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
Arány (rész): ,
(%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével történő teljesítése értékének/
arányának megjelölése (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
7
Megnevezése 
MALOMIPARI TERMÉKEK, KEMÉNYÍTŐK ÉS KEMÉNYÍTŐ TERMÉKEK
V.1)
A szerződéskötés dátuma: 
2010/09/16
 (év/hó/nap)
V.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
4
V.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Gasztro-Terni Kft.
Postai cím: 
Mohácsi u. 56.
Város/Község: 
Pécs
Postai irányítószám: 
7630
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-72/512-353
E-mail: 
gasztro.terni@gmail.com
Fax: 
+36-72/512-355
Internetcím (URL):
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték 
2108861
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték 
1870399
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát
VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
Arány (rész): ,
(%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével történő teljesítése értékének/
arányának megjelölése (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
8
Megnevezése 
KÜLÖNFÉLE ÉLELMISZERTERMÉKEK
V.1)
A szerződéskötés dátuma: 
2010/09/16
 (év/hó/nap)
V.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
4
V.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Gasztro-Terni Kft.
Postai cím: 
Mohácsi u. 56.
Város/Község: 
Pécs
Postai irányítószám: 
7630
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-72/512-353
E-mail: 
gasztro.terni@gmail.com
Fax: 
+36-72/512-355
Internetcím (URL):
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték 
20795977
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték 
15685986
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát
VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
Arány (rész): ,
(%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével történő teljesítése értékének/
arányának megjelölése (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
9
Megnevezése 
TÉSZTAFÉLÉK
V.1)
A szerződéskötés dátuma: 
2010/09/16
 (év/hó/nap)
V.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
5
V.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Kajári Ker Bt.
Postai cím: 
Ságvári E.u. 26.
Város/Község: 
Paks
Postai irányítószám: 
7030
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-75/510-065
E-mail: 
kajari@kajariker.axelero.net
Fax: 
+36-75/510-066
Internetcím (URL):
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték 
6875592
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték 
5825730
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát
VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
Arány (rész): ,
(%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével történő teljesítése értékének/
arányának megjelölése (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1) A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy 
nem
 programmal kapcsolatos-e?
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
VI.2)
További információk (adott esetben)
VI.3) Jogorvoslati eljárás
VI.3.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-1/336-7776
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
+36-1/336-7778
Internetcím (URL):
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.3.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.3.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.3.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelmek benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ: 
A 2003. évi CXXIX:
törvény (Kbt.) 323. §-a szerint.
VI.3.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
+36-1/336-7776
E-mail: 
dontobizottsag@kozbeszerzesek-tanacsa.hu
Fax: 
+36-1/336-7778
Internetcím (URL):
VI.4)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (év/hó/nap)
C. MELLÉKLET
A II. SZAKASZBAN (A SZERZŐDÉS TÁRGYA) EMLÍTETT SZOLGÁLTATÁSI KATEGÓRIÁK
Kategória száma1
Tárgy
1
Karbantartási és javítási szolgáltatások
2
Szárazföldi szállítási szolgáltatások2, beleértve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat és a
futárszolgálatokat, kivéve a postai küldemények szállítását
3
Légi személyszállítási és teherfuvarozási szolgáltatások, kivéve a postai küldemények szállítását
4
Szárazföldi3 és légi postai küldemények szállítása
5
Távközlési szolgáltatások
6
Pénzügyi szolgáltatások: a) Biztosítási szolgáltatások, b) Banki és befektetési szolgáltatások4
7
Számítógépes és azzal összefüggő szolgáltatások
8
Kutatási és fejlesztési szolgáltatások5
9
Számviteli, könyvvizsgálói és könyvelési szolgáltatások
10
Piackutatási és közvélemény-kutatási szolgáltatások
11
Vezetési tanácsadó szolgáltatások6 és az ezzel összefüggő szolgáltatások
12
Építészeti szolgáltatások; mélyépítési szolgáltatások és integrált mélyépítési szolgáltatások; városrendezési
és tájrendezési szolgáltatások; az ezekkel összefüggő tudományos és műszaki tanácsadási szolgáltatások;
műszaki vizsgálati és elemző szolgáltatások
13
Reklámszolgáltatások
14
Épülettakarítási szolgáltatások és ingatlankezelési szolgáltatások
15
Kiadói és nyomdai szolgáltatások, eseti vagy szerződéses alapon
16
Szennyvíz- és hulladékkezelési szolgáltatások, fertőtlenítési és hasonló szolgáltatások
Kategória száma 7
Tárgy
17
Szállodai és éttermi szolgáltatások
18
Vasúti szállítási szolgáltatások
19
Vízi szállítási szolgáltatások
20
Szállítási mellék- és kiegészítő szolgáltatások
21
Jogi szolgáltatások
22
Személyzet-elhelyezési és -ellátási szolgáltatások8
23
Nyomozási és biztonsági szolgáltatások, kivéve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat
24
Oktatási és szakképzési szolgáltatások
25
Egészségügyi és szociális szolgáltatások
26
Szórakoztató, kulturális és sportszolgáltatások9
27
Egyéb szolgáltatások8 9
1 A 2004/18/EK irányelv 1. cikke (2) bekezdésének d) pontjában említett, az irányelv IIA. melléklete szerinti
szolgáltatási kategóriák.
2 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
3 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
4 Kivéve az értékpapírok és egyéb pénzügyi eszközök kibocsátásával, eladásával, vételével vagy
átruházásával kapcsolatos pénzügyi szolgáltatásokat és a jegybanki tevékenységet (szolgáltatást).
Nem tartoznak ide továbbá: a föld, meglévő építmény vagy egyéb ingatlan vétele, illetve az ingatlanra
vonatkozó egyéb jognak bármilyen pénzügyi feltételek mellett történő megszerzése; az adásvételi vagy
bérleti szerződés előtt, után vagy azzal egy időben, bármely formában nyújtott pénzügyi szolgáltatások
azonban ezen irányelv hatálya alá tartoznak.
5 Kivéve a kutatási és fejlesztési szolgáltatásokat, nem értve ide azt az esetet, ha annak eredményét
kizárólag az ajánlatkérő hasznosítja tevékenységi körében, és az ellenszolgáltatást teljes mértékben az
ajánlatkérő teljesíti.
6 Kivéve a választottbírósági, a közvetítői és a békéltetési tevékenységet.
7 A 2004/18/EK irányelv 1. cikke (2) bekezdésének d) pontjában említett, az irányelv IIB. melléklete szerinti
szolgáltatási kategóriák.
8 Kivéve a munkaszerződéseket.
9 Kivéve a műsorszolgáltatók által kötött, műsoranyagok megszerzésével, fejlesztésével, saját vagy
koprodukciós készítésével kapcsolatos illetve a műsorszolgáltatási időtartammal kapcsolatos szerződéseket.
D. MELLÉKLET
tájékoztató az eljárás eredményéről
hirdetmény NÉLKÜLI TÁRGYALÁSOS ELJÁRÁS alkalmazásának INDOKLÁSA
A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás alkalmazása indokának összhangban kell állnia az irányelv
vonatkozó cikkeivel.
(Jelölje meg a megfelelő rovato(ka)t)
a) Érvénytelen vagy elfogadhatatlan ajánlatok érkeztek:
– Nyílt eljárásra
– Meghívásos eljárásra
b)
Az érintett dolgot kizárólag kutatási, kísérleti, tanulmányi vagy fejlesztési célból állítják elő, az irányelvben
meghatározott feltételek szerint (csak árubeszerzés esetén)
c) Az építési beruházást, az árubeszerzést vagy a szolgáltatás kizárólag egy meghatározott ajánlattevő
képes teljesíteni, a következő okok miatt
– műszaki-technikai,
– művészeti vagy
–kizárólagos jogok védelme.
d)
Az ajánlatkérő által előre nem látható okból előállt rendkívüli sürgősség, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
e)
Kiegészítő építési beruházás / árubeszerzés / szolgáltatás-megrendelés, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
f)
Korábbi építési beruházás / szolgáltatás megismétlését jelentő új építési beruházás / szolgáltatás-
megrendelés, az irányelvben meghatározott szigorú feltételekkel összhangban
g)
Szolgáltatás megrendelése tervpályázati eljárás alapján a nyertes pályázótól vagy a nyertes pályázók
egyikének
h)
Árutőzsdén jegyzett és beszerzett áruk esetén
i) Kivételesen kedvező feltételekkel történő árubeszerzés:
– az üzleti tevékenységét végleg beszüntető szervezettől
–csődeljárás, felszámolási eljárás vagy hasonló eljárás során történő értékesítés keretében
j)
A nyílt vagy meghívásos eljárás, vagy versenypárbeszéd keretében nem nyújtottak be érvényes ajánlatokat.
Csak azok az ajánlattevők vettek részt a tárgyaláson, akik megfeleltek az alkalmassági követelményeknek.
Szépművészeti Múzeum tájékoztatója az eljárás eredményéről (27192/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int
Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
tájékoztató az eljárás eredményéről
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Szépművészeti Múzeum
Postai cím: 
Dózsa György út 41.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1146
Ország: 
HU
Címzett: 
-
Telefon: 
469-7100
E-mail: 
-
Fax: 
469-7171
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
-
A felhasználói oldal címe (URL): 
-
I.2) Az ajánlatkérő típusa és fő tevékenysége vagy tevékenységei
Minisztérium vagy egyéb nemzeti vagy szövetségi hatóság, valamint regionális vagy helyi szerveik
Nemzeti vagy szövetségi iroda/hivatal
Regionális vagy helyi hatóság
Regionális vagy helyi iroda/hivatal
Közjogi szervezet
Európai intézmény/ügynökség vagy nemzetközi szervezet
x
Egyéb (nevezze meg): 
múzeum
Általános közszolgáltatások
Védelem
Közrend és biztonság
Környezet
Gazdasági és pénzügyek
Egészségügy
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Szociális védelem
x
Szabadidő, kultúra és vallás
Oktatás
Egyéb (nevezze meg):
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e lea közbeszerzési eljárást?
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1)
Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés 
szállítmányozási szerződés
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás 
x
Szolgáltatási kategória száma 
2
Ha a szerződés a 17–27. szolgáltatási kategóriába (lásd a C. mellékletet) tartozik, egyetért-e ennek a
hirdetménynek a közzétételével?
A teljesítés helye 
Szépművészeti Múzeum, 1146 Budapest, Dózsa Gy. út 41.
NUTS-kód 
HU101
II.1.3) A hirdetmény a következőket tartalmazza (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4)
A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége 
A 2010. szeptember 22. – 2011. január 9.
között tartandó „Nuda Veritas. Klimt és a bécsi Szecesszió kezdetei” c. kiállítással kapcsolatos műtárgyak
teljeskörű szállítmányozási feladatainak ellátása a kölcsönadó által megjelölt helyről a budapesti
Szépművészeti Múzeumba, illetve onnan vissza a kölcsönadó által megjelölt helyre. Az összesen 154 db mű
19 db kölcsönadótól származik az ajánlati dokumentációban meghatározottaknak megfelelően. (A kiállítás
keretében szállított műtárgyak összbiztosítási összege a felhívás III.2.3. pontban meghatározott összeget
meghaladja.)
II.1.5)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
60000000-8
További tárgyak:
II.1.6)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték 
146185
Pénznem 
EUR
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fejtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás alkalamzásának indoklása: a D. mellékletet kérjük kitölteni
IV.2) bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
Ajánlati ár
8
Kurír asszisztencia díja
2
Biztonsági kíséret díja
2
Fizetési határidő
5
IV.2.2) Sor került-e elektronikus árverésre? 
nem
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: 
2010
/S 
124
- 
190073
2010/07/02
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben:
/S
-
(év/hó/nap)

V. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
Megnevezése
V.1)
A szerződéskötés dátuma: 
2010/09/07
 (év/hó/nap)
V.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
3
V.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Hungart Logistic Kft.
Postai cím: 
Szajkó u. 5.
Város/Község: 
Érd
Postai irányítószám: 
2030
Ország: 
HU
Telefon: 
-
E-mail: 
-
Fax: 
-
Internetcím (URL): 
-
V.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték 
146185
Pénznem 
EUR
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
VAGY: a figyelembe vett legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát
VAGY a hónapok számát
V.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével
történő teljesítése értékét vagy arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
Arány (rész): ,
(%)
Nem ismert 
x
A szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével történő teljesítése értékének/
arányának megjelölése (ha ismert)
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
VI. szakasz: kiegészítő információk
VI.1) A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy 
nem
 programmal kapcsolatos-e?
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
VI.2)
További információk (adott esetben) 
1. Eseti megrendelés alapján végzett kurír asszisztencia díja:
225,- EUR/kölcsönadó/kurír + ÁFA
Eseti megrendelés alapján végzett biztonsági kíséret ára:
350,- EUR/óra/2 fő/gépkocsi + ÁFA
2. Ajánlattevők beve és címe:
- Hungart Logistic Kft. (2030 Érd, Szajkó u. 5., HU)
- Kunsttrans Spedition GmbH. (Leberstrasse 20. A 1110 Wien)
- Artex Art Services GmbH. (A-1110 Wien, Eyzinggasse 23.)
VI.3) Jogorvoslati eljárás
VI.3.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
336-7776
E-mail: 
-
Fax: 
336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.3.2) Jogorvoslati kérelmek benyújtása (kérjük kitölteni a VI.3.2. rovatot VAGY szükség esetén a VI.3.3.
rovatot)
A jogorvoslati kérelmek benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ: 
A Kbt. 322-324. §-ai
szerint, különös tekintettel a Kbt. 323. §-ának (2)-(4) bekezdéseiben foglaltakra.
VI.3.3) A jogorvoslati kérelmek benyújtására vonatkozó információ a következő szervtől szerezhető be
Hivatalos név: 
Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
336-7776
E-mail: 
-
Fax: 
336-7778
Internetcím (URL): 
www.kozbeszerzes.hu
VI.4)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (év/hó/nap)
C. MELLÉKLET
A II. SZAKASZBAN (A SZERZŐDÉS TÁRGYA) EMLÍTETT SZOLGÁLTATÁSI KATEGÓRIÁK
Kategória száma1
Tárgy
1
Karbantartási és javítási szolgáltatások
2
Szárazföldi szállítási szolgáltatások2, beleértve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat és a
futárszolgálatokat, kivéve a postai küldemények szállítását
3
Légi személyszállítási és teherfuvarozási szolgáltatások, kivéve a postai küldemények szállítását
4
Szárazföldi3 és légi postai küldemények szállítása
5
Távközlési szolgáltatások
6
Pénzügyi szolgáltatások: a) Biztosítási szolgáltatások, b) Banki és befektetési szolgáltatások4
7
Számítógépes és azzal összefüggő szolgáltatások
8
Kutatási és fejlesztési szolgáltatások5
9
Számviteli, könyvvizsgálói és könyvelési szolgáltatások
10
Piackutatási és közvélemény-kutatási szolgáltatások
11
Vezetési tanácsadó szolgáltatások6 és az ezzel összefüggő szolgáltatások
12
Építészeti szolgáltatások; mélyépítési szolgáltatások és integrált mélyépítési szolgáltatások; városrendezési
és tájrendezési szolgáltatások; az ezekkel összefüggő tudományos és műszaki tanácsadási szolgáltatások;
műszaki vizsgálati és elemző szolgáltatások
13
Reklámszolgáltatások
14
Épülettakarítási szolgáltatások és ingatlankezelési szolgáltatások
15
Kiadói és nyomdai szolgáltatások, eseti vagy szerződéses alapon
16
Szennyvíz- és hulladékkezelési szolgáltatások, fertőtlenítési és hasonló szolgáltatások
Kategória száma 7
Tárgy
17
Szállodai és éttermi szolgáltatások
18
Vasúti szállítási szolgáltatások
19
Vízi szállítási szolgáltatások
20
Szállítási mellék- és kiegészítő szolgáltatások
21
Jogi szolgáltatások
22
Személyzet-elhelyezési és -ellátási szolgáltatások8
23
Nyomozási és biztonsági szolgáltatások, kivéve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat
24
Oktatási és szakképzési szolgáltatások
25
Egészségügyi és szociális szolgáltatások
26
Szórakoztató, kulturális és sportszolgáltatások9
27
Egyéb szolgáltatások8 9
1 A 2004/18/EK irányelv 1. cikke (2) bekezdésének d) pontjában említett, az irányelv IIA. melléklete szerinti
szolgáltatási kategóriák.
2 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
3 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
4 Kivéve az értékpapírok és egyéb pénzügyi eszközök kibocsátásával, eladásával, vételével vagy
átruházásával kapcsolatos pénzügyi szolgáltatásokat és a jegybanki tevékenységet (szolgáltatást).
Nem tartoznak ide továbbá: a föld, meglévő építmény vagy egyéb ingatlan vétele, illetve az ingatlanra
vonatkozó egyéb jognak bármilyen pénzügyi feltételek mellett történő megszerzése; az adásvételi vagy
bérleti szerződés előtt, után vagy azzal egy időben, bármely formában nyújtott pénzügyi szolgáltatások
azonban ezen irányelv hatálya alá tartoznak.
5 Kivéve a kutatási és fejlesztési szolgáltatásokat, nem értve ide azt az esetet, ha annak eredményét
kizárólag az ajánlatkérő hasznosítja tevékenységi körében, és az ellenszolgáltatást teljes mértékben az
ajánlatkérő teljesíti.
6 Kivéve a választottbírósági, a közvetítői és a békéltetési tevékenységet.
7 A 2004/18/EK irányelv 1. cikke (2) bekezdésének d) pontjában említett, az irányelv IIB. melléklete szerinti
szolgáltatási kategóriák.
8 Kivéve a munkaszerződéseket.
9 Kivéve a műsorszolgáltatók által kötött, műsoranyagok megszerzésével, fejlesztésével, saját vagy
koprodukciós készítésével kapcsolatos illetve a műsorszolgáltatási időtartammal kapcsolatos szerződéseket.
D. MELLÉKLET
tájékoztató az eljárás eredményéről
hirdetmény NÉLKÜLI TÁRGYALÁSOS ELJÁRÁS alkalmazásának INDOKLÁSA
A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás alkalmazása indokának összhangban kell állnia az irányelv
vonatkozó cikkeivel.
(Jelölje meg a megfelelő rovato(ka)t)
a) Érvénytelen vagy elfogadhatatlan ajánlatok érkeztek:
– Nyílt eljárásra
– Meghívásos eljárásra
b)
Az érintett dolgot kizárólag kutatási, kísérleti, tanulmányi vagy fejlesztési célból állítják elő, az irányelvben
meghatározott feltételek szerint (csak árubeszerzés esetén)
c) Az építési beruházást, az árubeszerzést vagy a szolgáltatás kizárólag egy meghatározott ajánlattevő
képes teljesíteni, a következő okok miatt
– műszaki-technikai,
– művészeti vagy
–kizárólagos jogok védelme.
d)
Az ajánlatkérő által előre nem látható okból előállt rendkívüli sürgősség, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
e)
Kiegészítő építési beruházás / árubeszerzés / szolgáltatás-megrendelés, az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
f)
Korábbi építési beruházás / szolgáltatás megismétlését jelentő új építési beruházás / szolgáltatás-
megrendelés, az irányelvben meghatározott szigorú feltételekkel összhangban
g)
Szolgáltatás megrendelése tervpályázati eljárás alapján a nyertes pályázótól vagy a nyertes pályázók
egyikének
h)
Árutőzsdén jegyzett és beszerzett áruk esetén
i) Kivételesen kedvező feltételekkel történő árubeszerzés:
– az üzleti tevékenységét végleg beszüntető szervezettől
–csődeljárás, felszámolási eljárás vagy hasonló eljárás során történő értékesítés keretében
j)
A nyílt vagy meghívásos eljárás, vagy versenypárbeszéd keretében nem nyújtottak be érvényes ajánlatokat.
Csak azok az ajánlattevők vettek részt a tárgyaláson, akik megfeleltek az alkalmassági követelményeknek.
MÁV-START Vasúti Személyszállító Zrt. tájékoztatója az
eljárás eredményéről egyes ágazatokban (26923/2010)
EURÓPAI UNIÓ
Az Európai Unió Hivatalos Lapjának Kiegészítő Kiadványa 2, rue Mercier, L-2985 Luxembourg Fax:
(352) 29 29 42 670
E-mail: mp-ojs@opoce.cec.eu.int
Információ és on-line formanyomtatványok: http://simap.eu.int
TÁJÉKOZTATÓ AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYÉRŐL – EGYES ÁGAZATOKBAN
I. szakasz: ajánlatkérő
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
MÁV-START Vasúti Személyszállító Zrt.
Postai cím: 
Könyves Kálmán körút 54-60.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1087
Ország: 
HU
Címzett: 
MÁV-START Vasúti Személyszállító Zrt. Beszerzési és Gazdálkodási Szervezet
Telefon: 
+36 (1) 511-1922
E-mail: 
tamis.norbert@mav-start.hu
Fax: 
+36 (1) 511-1982
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.mav-start.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2) Az ajánlatkérő fő tevékenysége vagy tevékenységei
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
Villamosenergia
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
Víz
Postai szolgáltatások
x
Vasúti szolgáltatások
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz- szolgáltatások
Kikötői tevékenységek
Repülőtéri tevékenységek
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1)
Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés 
Szolgáltatási szerződés outsourcing típusú
informatikai szolgáltatások nyújtására
II.1.2) A szerződés típusa és a teljesítés helye (Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ek)
tárgyának)
(a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
A teljesítéshelye
NUTS-kód
(b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Bérlet
Lízing
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
(c)
Szolgáltatás 
x
Szolgáltatási kategória 
7
Ha a szerződés a 17–27. szolgáltatási kategóriába tartozik (lásd a C. mellékletet) egyetért-e ennek a
hirdetménynek a közzétételével?
A teljesítés helye 
Magyarország
NUTS-kód 
HU1, HU2, HU3
II.1.3) A hirdetmény tárgya (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren alapuló szerződés(ek)
II.1.4)
A szerződés vagy közbeszerzés(ek) meghatározása 
Szolgáltatási szerződés
A MÁV – START Zrt. egyes végfelhasználói informatikai eszközeinek (PC konfigurációk) és központi
informatikai eszközrendszerének (IBM Blade szerver konfigurációk) üzemeltetésére, karbantartására,
felhasználói támogatás nyújtására és a tárgykörbe tartozó eseti feladatok végrehajtására vonatkozó
szolgáltatások ellátására
A)
Átalánydíjas szolgáltatás:
- helpdesk szolgáltatás: 1281 db munkaállomás (PC)
- távmenedzsment szolgáltatás (munkaállomások): 1281 db munkaállomás (PC)
- távmenedzsment szolgáltatás (központi eszközök): 27 db szerver (IBM Blade)
- Karbantartás (munkaállomások, évente egyszer): 1281 db munkaállomás (PC)
- Karbantartás (központi eszközök, évente egyszer): 27 db szerver (IBM Blade) (<b>)
- Karbantartás (nyomtatók, multifunkc.eszk., lapolvasók, szünetmentesek évente egyszer): 690 db eszköz
(**)
- Központi eszközök üzemszerű működésének biztosítása, hibaelhárítások: 27 db szerver (IBM Blade) (</
b>)
- ORACLE és MS SQL adatbázis admin.szolgáltatás: 10 db környezet
- Egyéb, a szerződésben rögzített átalánydíjas szolgáltatás nyújtása
(a csillaggal jelölt megjegyzések a dokumentációban kerültek részletezésre)
Az eszközök mennyisége a szerződés időtartama alatt növekedhet,legfeljebb a fenti táblázat soraiban
feltüntetett mennyiségek 20 %-ával.
B)
Az előbbi eszközökhöz kapcsolódó opcionális eseti szolgáltatás:
- Folyamatos helyszíni végfelhasználói rendszerfelügyelet és hibaelhárítás biztosítása: 12 emberhó
- Helyszíni kiszállítás / beszállítás MÁV-START székhelyen belül (*): 120 fuvar (**)
- Helyszíni kiszállítás / beszállítás MÁV-START székhelyen belül (*): 60 000 fuvarkm
- Eszköz költöztetés (épületen belül)(<b>**): 60 db
- Hardver és szoftver eszközök helyszíni telepítése és konfigurálása: 360 óra
- Hardver és szoftver eszközök helyszíni telepítése és konfigurálása munkanapokon 17-től 9 óráig és
hétvégén: 288 óra
- Helyszíni hibaelhárítás (</b>): 960 óra
- Helyszíni hibaelhárítás munkanapokon 17-től 9 óráig és hétvégi időpontban: 96 óra
- Szakértői konzultáció: 240 óra
- Hardver és szoftver konfiguráció tervezés: 240 óra
- Dokumentáció készítés: 120 óra
- Adatmentés, adat-helyreállítás, adatmigráció: 120 óra
- Adatmentés, adat-helyreállítás, adatmigráció munkanapokon 17-től 9 óráig és hétvégi időpontban: 80 óra
- Beruházott végfelhasználói eszközök roll-out-ja kiszállítás nélkül (munkaállomás monitor nélkül): 200 db
- Beruházott végfelhasználói eszközök roll-out-ja kiszállítás nélkül (monitor): 200 db
- Beruházott végfelhasználói eszközök roll-out-ja kiszállítás nélkül (nyomtató, szkenner): 100 db
- Munkaállomások roll-back-je beszállítás nélkül: 200 db
Az opcionális egységek becsült értékek, Ajánlatkérőnek nincs mennyiségi igénybevételi kötelezettsége.
A szolgáltatásokat az ajánlati dokumentáció szerinti hardver és szoftver környezetben kell nyújtani. Ezen
mennyiségek lehívására folyamatosan is sor kerülhet az itt feltüntetett maximális mennyiségek erejéig.
(a csillaggal jelölt megjegyzések a dokumentációban kerültek részletezésre)
A fentiek vonatkozásában az Ajánlatkérő 1 év időtartamú szerződést kíván kötni.
II.1.5)
Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
50312600-1
További tárgyak:
72267100-0
72267200-1
50324100-3
II.1.6)
A szerződés a Közbeszerzési Megállapodás (GPA) hatálya alá tartozik-e? 
igen
II.2) Aszerződés(ek) értéke (Csak a végső összértéket tüntesse fel, valamennyi szerződést, részt és opciót
beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információk tekintetében töltse ki az V. Az eljárás eredménye
szakaszt)
Érték 
63 371 438,80
Pénznem 
HUF
HÉA nélkül 
x
HÉA-val
HÉA (%)
,
vagy: A legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
HÉA nélkül
HÉA-val
HÉA (%)
,
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás fajtája
IV.1.1) Az eljárás fajtája
Nyílt 
x
Meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás alkalmazásának indoklása: használja a D. mellékletet
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (adott esetben) (Ha ennek az információnak a közzétételével nem ért egyet, a
bírálati szempontokat az V.2.6) pontban kérjük feltüntetni)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
vagy
Az összességében legelőnyösebb ajánlat
IV.2.2) Elektronikus árverésre sor került-e? 
nem
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1)
Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan sor került-e korábban közzétételre 
igen
Igen válasz esetén a hirdetmény fajtája (töltse ki a megfelelő rovatokat):
Időszakos előzetes tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
Ajánlati/Részvételi felhívás 
x
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a HL-ben: 
2010
/S 
68
- 
102125
 ,
dátum: 
2010/04/08
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
Hirdetmény száma a HL-ben:
/S
- ,
dátum: (év/hó/nap)

V. szakasz: Az eljárás eredménye
V.1) Az eljáráseredménye és a szerződés értéke
A szerződés száma 
1
megnevezése 
Szolgáltatási szerződés outsourcing típusú informatikai szolgáltatások nyújtására
(A nyertes ajánlattevő(k) nevét és a szerződés értékét tüntesse fel alább, VAGY az V.2) szakaszban,
amennyiben ennek az információnak a közzétételével nem ért egyet)
V.1.1)
A szerződés kötés dátuma: 
2010/09/01
 (év/hó/nap)
V.1.2)
A benyújtott ajánlatok száma: 
6
V.1.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Navigator Informatika Zrt.
Postai cím: 
Máriássy u. 5-7.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1095
Ország: 
HU
Telefon: 
1-452-3745
E-mail:
Fax: 
1-452-3751
Internetcím (URL):
V.1.4) A szerződés értékére vonatkozó információk (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatáseredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%)
,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték 
63 371 438,80
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%)
,
Vagy: A legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat /
legmagasabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%)
,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni: az évek számát:
vagy a hónapok számát:
V.1.5 )
Valószínűsíthető-e alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
(adott esetben) 
nem
Ha igen, jelölje meg a szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével történő
teljesítése értékét vagy arányát (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül:
Pénznem:
Arány (rész):
, (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve harmadik személyek igénybevételével történő teljesítése értékének/
arányának megjelölése (ha ismert)
V.1.6 ) Alkalmi vétel esetén fizetett ár (adott esetben):
Érték ÁFA nélkül (csak számokkal):
Pénznem:
------------------------------------ ( Ebből a szakaszból szükség szerint több példány használható )
-----------------------
V.2) A közbeszerzés és a szerződés értéke – Kötelező, nem közzétételre szánt információ
A Bizottság tiszteletben tart minden, a benyújtott ajánlatok számára, a részvételre jelentkezők, ajánlattevők
kilétére vagy az ellenszolgáltatásra vonatkozó bizalmas kereskedelmi szempontot, amelyre az ajánlatkérők
az e szakaszban előírt információk továbbításakor felhívják a figyelmét.
(Amennyiben a kért információnak a közzétételével nem ért egyet, és a korábbi szakaszokban még nem
adta meg, minden közbeszerzési eljárásról töltse ki az V.2.1), V.2.4) és V.2.6) pontot)
A szerződés száma 
1
Megnevezése 
Szolgáltatási szerződés outsourcing típusú informatikai szolgáltatások nyújtására
V.2.1)
A benyújtott ajánlatok száma: 
6
V.2.2)
A megkötött szerződések száma: 
1
V.2.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Navigator Informatika Zrt.
Postai cím: 
Máriássy u. 5-7.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1095
Ország: 
HU
Telefon: 
1-452-3745
E-mail:
Fax: 
1-452-3751
Internetcím (URL):
V.2.4)
A szerződés értéke ÁFA nélkül (csak számokkal): 
63 371 438,80
Pénznem: 
HUF
V.2.5) Az árú vagy szolgáltatás származási országa
Európai Közösség 
x
Nem Európai Közösség Ország:
V.2.6) Bírálati szempontok
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat
V.2.7)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
V.2.8)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
---------------------------------------------- ( Ebből a szakaszból szükség szerint több példány
használható )--------------
VI. SZAKASZ: kiegészítŐ INFORMációk
VI.1)
A szerződés(ek) eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy 
nem
 programmal kapcsolatos(ak)?
Igen válasz esetén, kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb használható
hivatkozási alapot:
VI.2)
További információ (adott esetben) 
Eredményhirdetés időpontja: 2010. június 9.
Az eljárással szemben jogorvoslati eljárás indult, melynek eredményeként a Közbeszerzési Döntőbizottság
a benyújtott jogorvoslati kérelmeket D./509/19/2010. számon elutasította, ajánlatkérő ennek nyomán
megkötötte a szerződést a nyertes ajánlattevővel.
VI.3) Jogorvoslati eljárás
VI.3.1) A jogorvoslati eljárást lebonyolító szerv
Hivatalos név: 
Közbeszerzési Döntőbizottság
Postai cím: 
Margit krt. 85.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1024
Ország: 
HU
Telefon: 
06-1-336-7776
E-mail:
Fax: 
06-1-336-7778
Internetcím (URL):
A békéltetési eljárást lebonyolító szerv (adott esetben)
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.3.2) Jogorvoslati kérelem benyújtása (töltse ki a VI.3.2) pontot vagy szükség esetén a VI.3.3) pontot)
A jogorvoslati kérelmek benyújtásának határidejére vonatkozó pontos információ: 
A Kbt. 323. § (2)
bekezdésének megfelelően.
VI.3.3) Az a szerv, amelytől a jogorvoslati kérelem benyújtására vonatkozó információ beszerezhető
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
VI.4)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (év/hó/nap)
C. melléklet
A II. szakaszban – A szerződés tárgya – említett szolgáltatási kategóriák
Kategória száma 1
Tárgy
1
Karbantartási és javítási szolgáltatások
2
Szárazföldi szállítási szolgáltatások2, beleértve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat és a
futárszolgálatokat, kivéve a postai küldemények szállítását
3
Légi személyszállítási és teherfuvarozási szolgáltatások, kivéve a postai küldemények szállítását
4
Szárazföldi3 és légi postai küldemények szállítása
5
Távközlési szolgáltatások
6
Pénzügyi szolgáltatások:
(a) Biztosítási szolgáltatások (b) Banki és befektetési szolgáltatások4
7
Számítógépes és azzal összefüggő szolgáltatások
8
Kutatási és fejlesztési szolgáltatások5
9
Számviteli, könyvvizsgálói és könyvelési szolgáltatások
10
Piackutatási és közvélemény-kutatási szolgáltatások
11
Vezetési tanácsadó szolgáltatások6 és az ezzel összefüggő szolgáltatások
12
Építészeti szolgáltatások; mélyépítési szolgáltatások és integrált mélyépítési szolgáltatások; városrendezési
és tájrendezési szolgáltatások; az ezekkel összefüggő tudományos és műszaki tanácsadási szolgáltatások;
műszaki vizsgálati és elemző szolgáltatások
13
Reklámszolgáltatások
14
Épülettakarítási szolgáltatások és ingatlankezelési szolgáltatások
15
Kiadói és nyomdai szolgáltatások, eseti vagy szerződéses alapon
16
Szennyvíz- és hulladékkezelési szolgáltatások, fertőtlenítési és hasonló szolgáltatások
Kategória száma 7
Tárgy
17
Szállodai és éttermi szolgáltatások
18
Vasúti szállítási szolgáltatások
19
Vízi szállítási szolgáltatások
20
Szállítási mellék- és kiegészítő szolgáltatások
21
Jogi szolgáltatások
22
Személyzet-elhelyezési és -ellátási szolgáltatások8
23
Nyomozási és biztonsági szolgáltatások, kivéve a páncélozott járművel végzett szolgáltatásokat
24
Oktatási és szakképzési szolgáltatások
25
Egészségügyi és szociális szolgáltatások
26
Szórakoztató, kulturális és sportszolgáltatások
27
Egyéb szolgáltatások
1 A 2004/17/EK irányelv XVIIA. mellékletének 31. cikke értelmében vett szolgáltatási kategóriák
2 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási szolgáltatásokat.
3 Kivéve a 18. kategóriába tartozó vasúti szállítási i szolgáltatásokat.
4 Kivéve az értékpapírok és egyéb pénzügyi eszközök kibocsátásával, eladásával, vételével vagy
átruházásával kapcsolatos pénzügyi szolgáltatásokat és a jegybanki tevékenységet (szolgáltatást).
Nem tartoznak ide továbbá: a föld, meglévő építmény vagy egyéb ingatlan vétele, illetve az ingatlanra
vonatkozó egyéb jognak bármilyen pénzügyi feltételek mellett történő megszerzése; az adásvételi vagy
bérleti szerződés előtt, után vagy azzal egy időben, bármely formában nyújtott pénzügyi szolgáltatások
azonban ezen irányelv hatálya alá tartoznak.
5 Kivéve a kutatási és fejlesztési szolgáltatásokat, nem értve ide azt az esetet, ha annak eredményét
kizárólag az ajánlatkérő hasznosítja tevékenységi körébenésaz ellenszolgáltatást teljes mértékben az
ajánlatkérő teljesíti .
6 Kivéve a választottbírósági, közvetítői és békéltetési szolgáltatást.
7 A 2004/17/EK irányelv XVIIB. mellékletének 32. cikke értelmében vett szolgáltatási kategóriák
8 A munkaszerződések kivételével.
D. melléklet
Tájékoztató az eljárás eredményéről – Egyes ágazatokban
hirdetmény nélküli eljárás alkalmazásának indoklása
A hirdetmény nélküli eljárás alkalmazása indokának összhangban kell állnia az irányelv vonatkozó cikkeivel.
(Jelölje meg a megfelelő négyzeteket)
a) Érvénytelen vagy elfogadhatatlan ajánlatok érkeztek:
– Nyílt eljárásra
– Meghívásos eljárásra
– Hirdetménnyel induló vagy meghirdetett tárgyalásos eljárásra
b) A közbeszerzés kizárólag kutatási, kísérleti, vizsgálati vagy fejlesztési célból szükséges , az irányelvben
meghatározott feltételek szerint
c) Az építési beruházást, az árubeszerzést vagy a szolgáltatást kizárólag egy meghatározott ajánlattevő
képes teljesíteni, a következő okok miatt:
- műszaki-technikai,
- művészeti vagy
- a kizárólagos jogok védelme.
d)
Az ajánlatkérő által okból előállt rendkívüli sürgősség, az irányelvben meghatározott szigorú feltételekkel
összhangban
e)
Kiegészítő építési beruházás / árubeszerzés / szolgáltatás megrendelés az irányelvben meghatározott
szigorú feltételekkel összhangban
f)
Korábbi építési beruházás / szolgáltatás megismétlését jelentő új építési beruházás /szolgáltatás
megrendelésére került sor, az irányelvben meghatározott szigorú feltételeknek megfelelően
g)
Szolgáltatás megrendelése tervpályázati eljárás alapján a nyertes pályázótól vagy a nyertes pályázók
egyikétől
h)
Árutőzsdén jegyzett és beszerzett áruk esetén
i) Kivételesen kedvező feltételekkel történő árubeszerzés:
– az üzleti tevékenységét végleg beszüntető szervezettől
– csődeljárás, felszámolási eljárás vagy hasonló eljárás során történő értékesítés keretében
j) Az irányelvvel összhangban kötött keretmegállapodás alapján kötött szerződések esetén
Ability Park Egyesület egyszerű eljárásának ajánlattételi felhívása (26004/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás
Árubeszerzés
Szolgáltatás 
x
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Ability Park Egyesület
Postai cím: 
Desewffy utca 18.-20.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1066
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Nagy Géza elnök
Telefon: 
+ 36-1-267-73-05
E-mail: 
info@abilitypark.hu
Fax: 
+ 36-1-267-73-05
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont] 
x
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
x
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Szolgáltatási szerződés médiavásárlási feladatok ellátására nyomtatott és elektronikus sajtóban
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
x
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória 
13
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
Budapest
NUTS-kód 
HU101
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Szolgáltatási szerződés médiavásárlási feladatok ellátására nyomtatott és elektronikus sajtóban
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
79340000-9
További tárgyak:
79341200-8
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
Ajánlatkérő médiamegjelenésének (rádiószpotok, TCRek, nyomtatott média, országos lefedettséggel)
kezelése minimum az alábbiak szerint:
Sajtócikkek írott és elektronikus médiában: 35 alkalom
Megjelenés 2010. III.-IV. negyedév, 2011. év, írott média: fekete-fehér hirdetés.
A feladat magában foglalja a tervezést, tördelést, mutálást is.
Sajtómegjelenés generálása min. 240 alkalom
Sajtótájékoztató lebonyolítása (1 db)
Rádiószpotok megjelentetése: 16 szpot elkészítése, a legjobb rádiószpot sugárzása, napi kétszer, min. 50
alkalom (+ 20 másodlagos megjelenés).
4 db kisfilm (werkfilm) és 4 db kiadvány készítése, kiadvány megjelentetése.
A részleteket a műszaki dokumentáció tartalmazza
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben)
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés 
2011/12/31
 (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Ajánlatkérő késedelmi, hibás teljesítési valamint meghiúsulási kötbért érvényesíthet. Késedelmi és hibás
teljesítési kötbér: 100.000,- Ft / nap (maximum 20 napi tétel) Meghiúsulási kötbér: 20% (a meghiúsulással
érintett feladat vonatkozásában)
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
Az ajánlatkérő előleget nem fizet. Részszámla kiállítása a II.2.1 pontban meghatározott feladatokról, a
szerződésben és a műszaki leírásban rögzítettek szerint lehetséges, a teljesítés igazolását követően. Az
Ajánlatkérő a 305. § (3) bek. alapján az ellenszolgáltatást részletekben 60 napos fizetési határidővel teljesíti.
Ajánlatkérő alkalmazza az Art 36/A §-t.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
nem követelmény, nincs rá lehetőség
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
Követelmény:
a) Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó vagy a Kbt. 65. § (3) bek. szerinti erőforrást nyújtó
szervezet, aki esetében a Kbt. 60.§ (1) bekezdése, illetve Kbt. 61.§ (1) bekezdés d) pontja szerinti kizáró
okok fennállnak.
b) Az eljárásban nem lehet ajánlattevő vagy a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó, vagy a Kbt. 65. § (3) bek. szerinti erőforrást nyújtó szervezet, akinek
esetében a Kbt. 61.§ (1) bekezdés a)-c) pontjaiban, illetve a Kbt. 62.§ (1) bekezdés a)-b) pontjaiban foglalt
kizáró okok fennállnak.
Igazolási mód:
Az ajánlattevőnek, a közös ajánlattevőnek, a 10 %-nál nagyobb mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozónak, valamint az erőforrást nyújtó szervezetnek az ajánlatban a kizáró okok fenn nem állásáról
nyilatkoznia kell. (Kbt. 249. § (3) bek.) Ajánlatkérő felhívja a figyelmet a Kbt. 250. § (3) bek. h) pont alapján a
Kbt. 96. § (3) és (4) bek-re.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlattevőnek (közös ajánlat esetén a közös ajánlattevők valamelyikének), valamint a közbeszerzés
értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó(k)nak a szerződés
teljesítéséhez szükséges gazdasági, pénzügyi alkalmasságát az alábbiak szerint kell igazolni:
ad P.1 a Kbt. 66.§ (1) bek. a) pontja alapján valamennyi számlavezető pénzügyi intézménye által az
ajánlattételi határidő lejártát megelőzően 60. napnál nem régebben kiállított eredeti vagy egyszerű másolati
igazolást a vizsgált „élő” számlákról az alábbi tartalommal:
-számlaszámok feltüntetése,
-mióta vezeti ajánlattevő bankszámláját,
-fizetési kötelezettségeinek pontosan eleget tesz-e,
-számláján a nyilatkozat kibocsátását megelőző 12 hónapban volt-e sorban állás, ha igen mennyi ideig.
ad P.2 a vizsgált 2 év (2008., 2009.) forgalmi adataira vonatkozó (nettó árbevétel) nyilatkozatot eredeti vagy
közjegyző által hitelesített másolati példányban a Kbt. 66. § (1) bek. c) pontja szerint.
ad P.3 a Kbt. 66. § (1) bek. b) pontja alapján a vizsgált időszakra vonatkozó, a számviteli jogszabályok
szerinti beszámolója egyszerű másolatban.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Alkalmatlan az ajánlattevő (közös ajánlattevő), illetve a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó, ha:
P1. számlavezető pénzintézeté(ei)től származó nyilatkozat szerint a cégkivonatban szereplő és „élő”
számlája(i) kapcsán a fizetési kötelezettségeinek határidőre nem tesz eleget, vagy számlájá(i)n a nyilatkozat
kiadását megelőző 12 hónapban 15 napot meghaladó sorban állás fordult elő.
P.2 közbeszerzés tárgya (médiavásárlási szolgáltatás) szerinti forgalma (nettó árbevétel) az előző két évben
(2008.-2009.) nem érte el a nettó 12 M Ft/év.
P.3 az utolsó lezárt üzleti évében az üzemi- üzleti eredménye negatív.
Az ajánlattevőnek és 10% feletti alvállalkozójának az 1. és 3. feltételnek önállóan (külön-külön), a 2.
feltételnek együttesen kell megfelelniük. A Kbt. 65. § (3) bekezdése megfelelően alkalmazható. Amennyiben
ajánlattevő a Kbt. 65. § (3) bekezdése szerinti szervezetet vesz igénybe az alkalmasság igazolásához,
akkor a Kbt. 65. § (4) bekezdés szerinti rendelkezésre állást igazoló dokumentumo(ka)t is csatolni kell. Az
erőforrást nyújtó szervezet az alkalmasságát az adott alkalmassági feltétel tekintetében az ajánlattevőre
előírttal azonos módon igazolni köteles.
Ajánlatkérő felhívja az ajánlattevők figyelmét, hogy a Kbt. 4. § 3/E pontja alapján nem minősülhet
erőforrásnak a 66. § (1) a)-c) pontja szerinti körülmény, kivéve, ha az ajánlattevő és az erőforrást nyújtó
szervezet között a Polgári Törvénykönyv szerinti többségi befolyás áll fenn!
Közös ajánlattétel esetén közös ajánlattevők alkalmasságát ajánlatkérő a Kbt. 69. § (5) bekezdése szerint
vizsgálja.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlattevőnek (közös ajánlat esetén a közös ajánlattevők valamelyikének), valamint a közbeszerzés
értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó(k)nak a szerződés
teljesítéséhez szükséges műszaki, szakmai alkalmasságát az alábbiak szerint kell igazolni:
ad M.1 A vizsgált időszakra vonatkozó legjelentősebb szolgáltatásainak ismertetése a Kbt. 67. § (3) bek. a)
pont alapján a Kbt. 68. § (1) bek. szerinti igazolás eredeti vagy hiteles másolati példányával.
A konzorcium tagjaként, vagy közös ajánlattevőként teljesített referencia esetében az ajánlatkérő csak
az ajánlattevő és/vagy a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozójának teljesítési hányadára
vonatkozó referenciát fogadja el, olyan tartalmú referenciaigazolással igazolva, amelyből konkrétan kitűnik,
hogy mekkora volt a referenciaként megjelölt teljesítésből az adott jelentkező részvételének aránya a teljes
ellenszolgáltatás összegéhez viszonyítva, vagy az ő teljesítésének konkrét ellenértéke.
A referenciaigazolásnak minimálisan a következőket kell tartalmaznia:
- a szerződést kötő másik fél nevét, székhelyét, (kapcs. tartó név., tel. szám.)
- az elvégzett munkák nevesítését és szükség esetében mennyiségét (az alkalmassági
minimumkövetelménynek megfelelően részletezett tartalommal),
- az ellenszolgáltatás összegét, vagy a korábbi szolgáltatás mennyiségére utaló más adat megjelölését
- a szerződés teljesítésének helyét, időpontját /év, hónap, nap/,
- a referencia igazolás kiállítójának nyilatkozatát arról, hogy a teljesítés az előírásoknak és a szerződésnek
megfelelően történt-e.
Ad M.2 A Kbt. 67. § (3) bek. d) pont alapján a teljesítésbe bevonni kívánt szakemberek bemutatása,
képzettségük ismertetése, olyan saját kezűleg aláírt, eredeti szakmai önéletrajzuk csatolása, amelyből
az előírt gyakorlat/tapasztalat (szakmai tapasztalat részletes bemutatása) kiderül. Az önéletrajz mellett a
végzettséget igazoló okirat egyszerű másolat becsatolása is szükséges.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Alkalmatlan az ajánlattevő (közös ajánlattevő) és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó, ha együttesen nem rendelkeznek
M.1.1 az ajánlattételi határidő lejártát megelőző 3 naptári év (2007.-2009.) során összesen legalább 1 db,
szerződésszerűen teljesített írott médiával kapcsolatos országos lefedettségű médiavásárlásra vonatkozó
olyan referenciával, amely n. 3 M Ft értékű, és legalább egy országos, egy megyei napilapot magában
foglaló kampányra vonatkozik.
M.1.2 az ajánlattételi határidő lejártát megelőző 3 naptári év (2007.-2009.) során összesen legalább
1 db, szerződésszerűen teljesített, rádiós kampánnyal kapcsolatos médiavásárlásra vonatkozó olyan
referenciával, amely országos lefedettségű és vagy n. 3 M Ft értékű, vagy legalább két hetes időtartamú.
M.2
2.1) legalább 1 fő - a napi kapcsolattartásért felelős – olyan projektvezetővel, aki minimum 3 éves
médiaügynökségi ügyfélkapcsolati szakmai gyakorlattal rendelkezik, és részt vett EU által társfinanszírozott
programra/projektre vonatkozó médiavásárlási munkában.
2.2) legalább 1 fő felsőfokú végzettségű legalább 3 év médiavásárlási gyakorlattal rendelkező
szakemberrel.
Amennyiben ajánlattevő a Kbt. 65. § (3) bekezdése szerinti szervezetet vesz igénybe az alkalmasság
igazolásához, akkor a Kbt. 65. § (4) bekezdés szerinti rendelkezésre állást igazoló dokumentumo(ka)t is
csatolni kell. Az erőforrást nyújtó szervezet az alkalmasságát az adott alkalmassági feltétel tekintetében az
ajánlattevőre előírttal azonos módon igazolni köteles.
Ajánlatkérő felhívja az ajánlattevők figyelmét, hogy a Kbt. 4. § 3/E pontja alapján nem minősülhet
erőforrásnak a 67. § (3) bekezdésének a), d)–f) pontja szerinti körülmény, kivéve, ha az ajánlattevő és az
erőforrást nyújtó szervezet között a Polgári Törvénykönyv szerinti többségi befolyás áll fenn!
Közös ajánlattétel esetén közös ajánlattevők alkalmasságát ajánlatkérő a Kbt. 69. § (5) bekezdése szerint
vizsgálja.
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
igen
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve? 
nem
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
legalacsonyabb ár
20
kinált szolgáltatás mennyisége
30
szakmai ajánlat
80
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/04
 (év/hó/nap )
Időpont: 
10:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
25000
Pénznem: 
Ft
A fizetés feltételei és módja:
Az összeget (bruttó: 25.000,- Ft) a bonyolító STOCKBAUER Kft 11600006-00000000-27047336 számú
számlájára kell átutalni, a jogcím (Ability médiavásárlás) feltüntetésével.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/04
 (év/hó/nap) Időpont: 
10:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
60
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/04
 (év/hó/nap)
Időpont: 
10:00
Helyszín : 
Ajánlatkérő székhelye, Igazgatói tárgyaló
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
Kbt. 80. § (2) bek.
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
TAMOP 5.5.4/A-09/1-2009-0019 kódszámú Rámpa a médiában
TAMOP 5.5.4/B-09/1-2009-0015 kódszámú Képességek próbája
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010. október 13. 10:00
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010. november 2. 10:00
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele a Kbt. 54. § (2) bek. alapján az eljárásban való részvétel
feltétele. A dokumentáció nem ruházható át. A Kbt. 54. § (4) bek. megfelelően irányadó. A dokumentációt
ajánlatkérő elektronikus úton (Kbt. 251. §) küldi meg az ellenérték visszavonhatatlan módon történt
megfizetésének igazolását (eredeti példányú átutalási igazolás bemutatását, vagy postai úton történő
megküldését az Ajánlati Felhívás A melléklet II. pontja szerinti elérhetőségen) követően. A dokumentáció az
ajánlattételi határidő lejártáig küldhető meg, illetve vehető át. (IV.3.3, és IV.3.4. pontok.)
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
0-10
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
Valamennyi szempont esetén arányosítás (egyenes/fordított) A legkedvezőbb ajánlati tétel kapja meg a 10
pontot, a többi ehhez viszonyítva kap kevesebbet egy tizedesjegy pontossággal. Az egyes részszempontok
esetében elért pontszámot a súlyszámmal felszorozza ajánlatkérő, az így kapott pontszámok összege adja
a teljes pontszámot. Szakmai ajánlat keretében ajánlatkérő vizsgálja: hasznosság CPP, CPT; média mix
reach, effective reach, AFF, lefedettség. A részletes értékelési módszereket az ajánlattételi dokumentáció
fogja tartalmazni.
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
Ajánlattevőnek nyilatkoznia kell a Kbt. 70.§ (2) bekezdése, 71. § (1) és (3) bekezdése szerint. A Kbt. 71. §
(1) bek. vonatkozásában a nemleges nyilatkozatot is kérjük csatolni. Ajánlatkérő hivatkozik a Kbt. 71. § (4)
bek.-re.
Ajánlatkérő hivatkozik a Kbt. 55. és 72. §§-ra, valamint a Kbt. 13. § (4) bek.-re.
Ajánlatkérő hivatkozik a Kbt. 251. § (2) bek-re, amely szerint a dokumentáció rendelkezésre bocsátása és
a kiegészítő tájékoztatás megadása elektronikus úton történik. Ajánlatkérő az ajánlattételi határidőt erre
tekintettel állapította meg.
Ajánlatkérő a hiánypótlás lehetőségét biztosítja (Kbt. 249.§ (2) bek i) pont alapján Kbt. 83. §)
A Kbt. 253. § alapján ajánlatkérő a megelőző két lezárt üzleti évet vizsgálja
Forintról devizára, illetve devizáról forintra történő átváltás esetén az ajánlati felhívás KÉ-ben való
megjelenésének napján érvényes hivatalos MNB árfolyamot kell alapul venni.
Ajánlatkérő tájékoztatja az ajánlattevőket, hogy a rendelkezésre álló forrás mértéke n. 24,5 M Ft.
Az ajánlattevőknek a kiegészítő tájékoztatás iránti igényeiket írásban kell benyújtaniuk (személyesen, postai
úton vagy fax útján) az Ajánlati Felhívás A melléklet I. pontja szerinti elérhetőségekre.
Ajánlatkérő tájékoztatja az ajánlattevőket, hogy az arculati elemeket a Támogató szervezet (ESZA Nonprofit
Kft.) honlapjáról letölthető Arculati Kézikönyv és a Kedvezményezett tájékoztatási kötelezettségi c. Útmutató
előírásai szerint kell megvalósítani.
Jelen felhívásban nem szabályozott kérdésekben a közbeszerzésekről szóló 2003. évi CXXIX. törvény az
irányadó.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/12
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
BAUMART Asztalos-Szakipari Szolgáltató és Kereskedelmi
kft. egyszerű eljárásának ajánlattételi felhívása (25943/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás
Árubeszerzés 
x
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
BaumArt Asztalos-Szakipari Szolgáltató és Kereskedelmi Kft.
Postai cím: 
Kinizsi u. 135.
Város/Község: 
Szigetszentmiklós
Postai irányítószám: 
2310
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Kandi Erzsébet
Telefon: 
+36-20-9553-443
E-mail: 
kandi@baumart.hu
Fax: 
+36 1 420-5775
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.baumart.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont] 
x
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
x
Egyéb (nevezze meg): 
oktatás
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
„Gépbeszerzés 2010 - a BAUMART Kft. szakoktatási helyszínén, a szakoktatás feltételeinek javítása
céljából” tárgyú árubeszerzési beruházás.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
1214 Budapest, Orion utca 14.
NUTS-kód 
HU101
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
A szakoktatás tárgyi feltételeinek fejlesztése a BaumArt Kft. telephelyén - gépbeszerzés adásvételi
szerződés keretében.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
42642100-9
További tárgyak:
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
1. tétel: Lécezőgép, 1 db
2. tétel: Abrichter, 1 db
3. tétel: Vastagsági gyalugép, 1 db
4. tétel: Gyalupad, 12 db
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
5
 (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Késedelmi kötbér összege: késedelmes teljesítés esetén 100.000,- Ft naponta, legfeljebb a bruttó
szerződéses ár 10%-a.
Meghiúsulási kötbér: a bruttó szerződéses ár 10 %-a.
Jótállási kötelezettség: 24 hónapos jótállási kötelezettség áll fenn a sikeres műszaki átadás-átvételtől
számítottan.
Teljesítési biztosíték: összege a bruttó szerződéses ár 10 %-a a Kbt. 53. § (6) bekezdése a) pontja szerinti
formában az ajánlattevőként szerződő fél választásának megfelelően
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
Ajánlatkérő előleget nem fizet. A fizetés a Kbt. 305§ (3) bek. és az Art. 36/A§ rendelkezési szerint történik,
számla és teljesítési igazolás ellenében átutalással és/vagy készpénzfizetéssel a sikeres átadás-átvételi
eljárást követően.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Nem követelmény.
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
-
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
Kizáró okok:
- Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt.
60. § (1) bekezdésében meghatározott kizáró okok bármelyike fennáll.
-Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, illetőleg a d) pont tekintetében
alvállalkozó, akivel szemben a Kbt. 61. § (1) bekezdés a)-d) pontjaiban meghatározott kizáró okok
bármelyike fennáll.
-Az ajánlatkérő az eljárásból kizárja az olyan ajánlattevőt, akivel, illetőleg akinek a közbeszerzés értékének
tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójával vagy a számára erőforrást nyújtó
szervezettel szemben a Kbt. 62. § (1) bekezdésében meghatározott kizáró okok bármelyike fennáll.
Megkövetelt igazolási mód:
- Az Ajánlattevőnek, a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának és az erőforrást nyújtó szervezetnek a Kbt. 249. § (3) bekezdése szerint írásban
nyilatkoznia kell, hogy nem tartozik a Kbt. 60. § (1) bekezdés és a 61. § (1) bekezdés a)-d) pontjainak
hatálya alá, illetőleg jogosult ezt igazolni.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
a) Az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozója összes számlavezető pénzintézetei, ajánlattételi határidőt megelőző 60 napnál nem régebbi
nyilatkozata arról, hogy a pénzintézet a számláját mióta kezeli, a számláján az ajánlattételi felhívás feladását
megelőző 12 hónapban előfordult-e (és ha igen, mikor, mettől meddig, hány alkalommal és milyen értékben),
a hitelintézetekről és pénzügyi vállalkozásokról szóló 1996. évi CXII. törvény 2. számú melléklet III. rész 36.
pontja szerinti 30 napnál hosszabb idejű sorban állás (Kbt. 66.§ (1) bekezdés a) pont).
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozója külön-külön alkalmatlannak minősül a szerződés teljesítésére:
a) ha bármely számlavezető pénzintézetétől származó nyilatkozatában foglaltak alapján a számláján az
ajánlattételi felhívás feladását megelőző 12 hónapban a hitelintézetekről és pénzügyi vállalkozásokról szóló
1996. évi CXII. törvény 2. számú melléklet III. rész 36. pontja szerinti 30 napnál hosszabb ideig sorban állás
fordult elő.
(Ezen gazdasági-pénzügyi alkalmassági feltételnek az ajánlattevőknek és a közbeszerzés értékének 10%-át
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozóknak önállóan kell megfelelniük.)
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
1.) Az ajánlattételi felhívás feladását megelőző 12 hónapos időszak legjelentősebb szállításainak
ismertetése. Az ismertetésnek ki kell térnie valamennyi az ezen időszakban a jelen beszerzés tárgya szerinti
beszerzések tárgykörében teljesített (befejezett) szálíltások tekintetében az alábbiakra: a teljesítés ideje,
a szerződést kötő másik fél megnevezése, a szállított áruk megnevezése továbbá az ellenszolgáltatás
összege vagy a szállítás mennyiségére utaló más adat [Kbt. 67.§ (1) bekezdés a) pont]. Az ismertetéshez
csatolni kell a Kbt. 68. § (1) bekezdése szerinti igazolásokat is.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
1.) Alkalmatlan az ajánlattevő, illetve a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozó, ha nem rendelkezik az ajánlattételi felhívás feladásának napját megelőző 12
hónapos időszakban összesen egy vagy több olyan szerződésszerűen teljesített referenciával, amely a jelen
közbeszerzés tárgyát képező eszközök szállítására vonatkozik és amely szállítási referencia darabszámai
elérik legalább a jelenlegi szerződés keretében leszállítandó darabszámokat géptípusonként.
(Ezen műszaki-szakmai alkalmassági feltételnek az ajánlattevőknek és a közbeszerzés értékének 10%-át
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozóknak együttesen kell megfelelniük.)
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
-
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
-
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/08
 (év/hó/nap )
Időpont: 
9.00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
62.500
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
Az Ajánlattevők a dokumentációt a jelen Ajánlati felhívás A/II. mellékletében megjelölt címen, számla
ellenében, készpénz befizetéssel (50.000 Ft + ÁFA) vásárolhatják meg munkanapokon 9.00-14.00 óráig (az
ajánlattételi határidő napján - 2010.10.08-án - 8.00-9.00 óráig).
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/08
 (év/hó/nap) Időpont: 
9.00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
60
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/08
 (év/hó/nap)
Időpont: 
9.00
Helyszín : 
Baumart Kft., 1214 Budapest, Orion utca 14.
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
A Kbt. 80.§ (2) bekezdésében meghatározott személyek.
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010.10.20. 10.00 óra
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010.11.10. 10.00 óra
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
-
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
Az ajánlatkérési dokumentáció megvásárlása a IV.3.3. pontban meghatározott módon az eljárásban való
részvétel feltétele. Az ajánaltkérési dokumentáció ellenértékéről az Ajánlatkérő számlát bocsát ki.
A dokumentáció előzetes egyeztetés alapján - a befizetést igazoló bizonylat ellenében - személyesen
átvehető a jelen ajánlati felhívás A/II. mellékletében megjelölt címen munkanapokon 9.00 és 14.00 óra
között, az ajánlattételi határidő napján - 2010. 10. 08-án - 8:00 és 9:00 óra között.
Amennyiben az ajánlattevő a dokumentáció megküldését kéri, az eljárásban a Kbt. 54. § (4) bekezdése
irányadó.
Közös ajánlattétel esetén elég, ha a közös ajánlattevők közül az egyik ajánlattevő vásárolja meg a
dokumentációt.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
-
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
-
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1. Minősített ajánlattevők: Ajánlatkérő az ajánlattevők pénzügyi és gazdasági, valamint műszaki, illetve
szakmai alkalmasságának feltételeit és igazolását a minősített ajánlattevők jegyzékéhez képest szigorúbban
határozta meg (Kbt. 13. § (4) bekezdés).
2. A dokumentáció átvétele: Az ajánlatkérő az érvényes ajánlattétel elősegítése érdekében dokumentációt
bocsát az ajánlattevők rendelkezésére. Az ajánlati dokumentáció megvásárlása az érvényes ajánlattétel
feltétele. Az ajánlati dokumentáció magyar nyelven, az ajánlati felhívást tartalmazó hirdetmény
közzétételének napjától kezdve az ajánlattételi határidő lejártáig, munkanapokon 9:00-14:00 óra között,
az ajánlattételi határidő utolsó napján 8:00-9:00 óra között a befizetés tényét igazoló okmány bemutatása
mellett, átvételi elismervény ellenében vehető át. A dokumentáció nem ruházható át, közös ajánlattétel
esetén azonban elegendő egy dokumentáció megvásárlása.
3. Kiegészítő tájékoztatás: A kiegészítő tájékoztatás nyújtására a Kbt. 56. §-ában foglaltak az irányadók.
Konzultáció megtartására nem kerül sor.
4. Az ajánlattevőnek ajánlatában nyilatkoznia kell a Kbt. 70. § (2) bekezdésében, a Kbt. 71. § (1) bekezdés
a)-c) pontjaiban, valamint a Kbt. 71. § (3) bekezdésében foglaltakra vonatkozóan.
5. Képviseleti jog igazolása: Az ajánlathoz csatolandó a képviseleti jogosultság és a számlavezető
pénzintézetek ellenőrzése céljából az ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó és az erőforrás szervezet tekintetében magyarországi bejegyzésű cég
esetén az ajánlattételi határidő napját megelőző 60 napnál nem régebbi cégkivonat, egyéni vállalkozó esetén
az érvényes vállalkozói igazolvány eredeti vagy hiteles másolata, illetve a cégaláírási nyilatkozat (közjegyzői
aláírás-hitelesítéssel ellátott címpéldány) vagy a Ctv. 9. §-a szerinti, ügyvéd által ellenjegyzett aláírás-
minta egyszerű másolata, az ajánlatot aláíró (vagy arra meghatalmazást adó), jogosultsággal rendelkező
személytől, illetve a cégkivonatban nem szereplő kötelezettségvállaló(k) esetében a cégjegyzésre jogosult
személytől származó, az ajánlat aláírására vonatkozó (a meghatalmazó és a meghatalmazott aláírását is
tartalmazó) írásos meghatalmazás eredeti vagy hiteles másolati példánya.
6. Külföldi letelepedésű ajánlattevők: A külföldi letelepedésű (székhelyű) ajánlattevőknek, a közbeszerzés
értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozóknak és erőforrás szervezeteknek
cégszerűen aláírt nyilatkozatot kell benyújtaniuk arról, hogy a Kbt. 63. §-ában meghatározott igazolásokat az
adott ország mely hatósága jogosult kiállítani és az igazolásokat azzal összhangban kell benyújtani.
7. Az ajánlatkérő a Kbt. 1. § (4) bekezdésében foglaltak alapján nyújt nemzeti elbánást.
8. Hiánypótlás: Az ajánlatkérő a hiánypótlás lehetőségét a Kbt. 83. §-a szerinti feltételekkel és körben
biztosítja.
9. Irányadó idő: A felhívásban és dokumentációban valamennyi órában megadott határidő magyarországi
helyi idő szerint értendő.
10. Fordítás: Az eljárás, a kapcsolattartás és a levelezés nyelve a magyar, joghatás kiváltására csak a
magyar nyelvű okiratok alkalmasak. Amennyiben bármely, az ajánlathoz csatolt okirat, igazolás, nyilatkozat,
stb. nem magyar nyelven került kiállításra, úgy az egyes nem magyar nyelvű igazolások és ajánlati részek
magyar fordításait csatolni kell az ajánlathoz. Az ajánlatkérő nem írja elő a hiteles magyar nyelvű fordítás
becsatolását, az ajánlatkérő cégszerűen hitelesített felelős fordítást is elfogad. Felelős fordítás alatt
az ajánlatkérő az olyan fordítást érti, amely tekintetében az ajánlattevő képviseletére jogosult személy
nyilatkozik, hogy az mindenben megfelel az eredeti szövegnek. A fordítás tartalmának a helyességéért az
ajánlattevő a felelős.
11. Jelen ajánlattételi felhívásban nem szabályozott kérdések vonatkozásában a közbeszerzésről szóló
2003. évi CXXIX. törvény (Kbt.) előírásai szerint kell eljárni. A közbeszerzési eljárás során megkötött
szerződésre egyebekben a Ptk. rendelkezéseit kell alkalmazni (Kbt. 306/A. § (3) bekezdés).
12. Az igazolások benyújtásának formája: A Kbt. 20. § (3) bekezdése alapján, az ajánlatkérő az eredeti vagy
hiteles másolatban történő benyújtását írja elő.
13. Közbeszerzési műszaki leírás: A közbeszerzési műszaki leírás az ajánlati dokumentációban található. A
közbeszerzési műszaki leírás a Kbt. 58. §-a alapján került meghatározásra.
14. A közbeszerzési eljárás műszaki leírásában és egyéb dokumentumaiban a meghatározott szabványra,
műszaki engedélyre, műszaki előírásokra, illetőleg műszaki ajánlásra történő utalás esetén az ilyen jellegű
megnevezés mellé a „vagy azzal egyenértékű” kifejezést is oda kell érteni. A meghatározott gyártmányú,
eredetű, típusú dologra, eljárásra, tevékenységre, személyre, illetőleg szabadalomra vagy védjegyre való
utalás ugyancsak a tárgy egyértelmű beazonosítását szolgálja, az ajánlatkérő ezekkel egyenértékű terméket
is elfogad.
15. Az ajánlattevőnek, közös ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozónak külön is nyilatkoznia kell, hogy valamennyi pénzforgalmi számlájáról
becsatolta a jelen ajánlati felhívás III.2.2.) pontjában a pénzügyi alkalmasság igazolására előírt banki
nyilatkozatot és ezen kívül más pénzintézetnél számlát nem vezet. Nyilatkozatában meg kell jelölni fő
pénzforgalmi számláját is.
16. Az ajánlatkérő kijelenti, hogy az áru ellenértékével rendelkezik.
17. Az ajánlatkérő a Kbt. 91.§ (2) bekezdésének megfelelően az eljárás nyertesével vagy - visszalépése
esetén - az eljárás eredményének kihirdetésekor a következő legkedvezőbb ajánlatot tevőnek minősített
szervezettel (személlyel) köti meg a szerződést, amennyiben hirdet második helyezettet. Az ajánlattevő
csatolja ezen ajánlatkérői kitétel elfogadására vonatkozó eredeti, cégszerű aláírással ellátott nyilatkozatát.
18. Az ajánlattétel és az alkalmassági feltételek igazolása során a különböző devizák forintra történő
átszámításánál az ajánlattevőnek az ajánlattételi felhívás feladásának napján érvényes Magyar Nemzeti
Bank által meghatározott devizaárfolyamokat kell alkalmaznia. Amennyiben valamely devizát a Magyar
Nemzeti Bank nem jegyez, az adott devizára az ajánlattevő saját központi bankja által az ajánlattételi
felhívás napján érvényes árfolyamon számított euró ellenérték kerül átszámításra a fentiek szerint.
Átszámítás esetén az ajánlattevőnek közölnie kell az alkalmazott árfolyamot.
19. Az ajánlatokat 1 eredeti és 2 másolati példányban kell benyújtani. Az ajánlatok benyújtásának egyéb
formai és tartalmi követelményeit a dokumentáció tartalmazza.
20. Az ajánlatkérő beszerzését támogatásból kívánja finanszírozni és ezzel összefüggésben kifejezetten
utal a Kbt. 48. § (3)-(4) bekezdésében foglaltakra.
21.) Az ajánlattevőnek és a 10%-nál nagyobb mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak az ajánlatban
nyilatkozni kell a Kbt. 70.§ (4) bekezdésében foglaltakkal kapcsolatban.
22.) Az ajánlati felhívás ellenjegyzése megtörtént. (Kbt. 6.§ (2) bek.)
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/10
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
BaumArt Asztalos-Szakipari Szolgáltató és Kereskedelmi Kft.
Postai cím: 
Orion utca 14.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1214
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Kandi Erzsébet ügyvezető
Telefon: 
+36-20-9553-443
E-mail: 
kandi@baumart.hu
Fax: 
+36 1 420-5775
Internetcím (URL): 
www.baumart.hu
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név: 
BaumArt Asztalos-Szakipari Szolgáltató és Kereskedelmi Kft.
Postai cím: 
Orion utca 14.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1214
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Kandi Erzsébet ügyvezető
Telefon: 
+36-20-9553-443
E-mail: 
kandi@baumart.hu
Fax: 
+36 1 420-5775
Internetcím (URL): 
www.baumart.hu
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név: 
BaumArt Asztalos-Szakipari Szolgáltató és Kereskedelmi Kft.
Postai cím: 
Orion utca 14.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1214
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Kandi Erzsébet ügyvezető
Telefon: 
+36-20-9553-443
E-mail: 
kandi@baumart.hu
Fax: 
+36 1 420-5775
Internetcím (URL): 
www.baumart.hu

Bogádmindszent Község Önkormányzata egyszerű
eljárásának ajánlattételi felhívása (26824/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás 
x
Árubeszerzés
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Bogádmindszent Község Önkormányzata
Postai cím: 
Kossuth u. 18
Város/Község: 
Bogádmindszent
Postai irányítószám: 
7836
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Nagy János polgármester
Telefon: 
06-73/493-022
E-mail: 
jegyzo.bogadmindszent@baranya.hu
Fax: 
06-73/493-022
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Integrált Közösségi ház átalakítása és bővítése
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
Bogádmindszent, Kossuth u.46/C
NUTS-kód 
HU231
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Szerződés meghatározása: vállalkozási szerződés.
Szerződés tárgya: Integrált Közösségi ház átalakítása és bővítése.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45000000-7
További tárgyak:
45453000-7
45300000-0
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
274,06 m2 alapterületű létesítmény felújítása és 57.54 m2 területű bővítése az alábbi főbb műszaki
paraméterekkel.
Elektromos és gépészeti hálózat teljes körű felújítása, 1 db gázkazán beépítése, 4 m2 napkollektor
elhelyezése, 4 db elszívó ventillátor beépítése, a létesítmény akadálymentesítése, hornyolt cserépfedéssel
új tetőszerkezet kialakítása, 215 m2 külső gyepkő burkolat és 193 m2 térkő burkolat elhelyezése a
dokumentációban meghatározott részletes kiviteli terv és műszaki leírás alapján.
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés 
2011/04/30
 (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Késedelmi és meghiúsulási kötbér, valamint jótállási biztosíték a dokumentációban meghatározottak
szerint. Teljeskörű jótállás: nyertes ajánlattevő által megajánlott időtartam, de legalább 12 hónap. A jótállási
biztosítékot a Kbt. 53.§ (6) bekezdés a) pont szerint kell Ajánlatkérő rendelkezésére bocsátani.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
Ajánlatkérő előleget nem fizet. A vállalkozási díj kifizetése a Kbt. 305.§ (1) bekezdésében foglaltak szerinti
teljesítés igazolás kiadását követően, a Kbt. 305.§ (3) bekezdés szerint 60 napon belül – figyelemmel a Kbt.
305.§ (4) bekezdésére - utólagosan, átutalással, forintban (HUF) történik. Ajánlatkérő a kifizetés során az
adózás rendjéről szóló 2003. évi XCII. törvény 36/A szakaszában foglaltakat teljes körben alkalmazza.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
nem követelmény
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó vagy a szerződés teljesítéséhez erőforrást nyújtó
szervezet, akivel szemben a Kbt. 60.§ (1) bekezdésében és a Kbt. 61.§ (1) bekezdésének d) pontjában
meghatározott kizáró okok valamelyike fennáll.
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozó vagy a szerződés teljesítéséhez erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt.
61.§ (1) bekezdésének a)-c) meghatározott kizáró okok valamelyike fennáll.
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, a közbeszerzés 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó vagy a szerződés teljesítéséhez erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 62.§ (1)
bekezdésében meghatározott kizáró okok valamelyike fennáll.
Igazolási mód:
Az ajánlattevőnek, a közbeszerzés 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak és
a szerződés teljesítéséhez erőforrást nyújtó szervezetnek a kizáró okok fenn nem állásáról a Kbt. 249. § (3)
bekezdése szerint nyilatkozniuk kell. A közbeszerzési eljárásban nyertes ajánlattevőnek, a közbeszerzés
értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójának, és az ajánlattevő
számára a szerződés teljesítéséhez erőforrást nyújtó szervezetnek az eredményhirdetést követő nyolc
napon belül a Kbt. 63. § (2) és (3) bekezdései szerinti igazolásokat be kell nyújtania.
Az igazolásoknak és nyilatkozatoknak a Kbt. 60. § (1) bekezdés e) pontja kivételével az ajánlattételi
határidőt megelőző 60 napnál nem régebbi keltezésűnek kell lenniük. Az előírt keltezési időpont az igazolás,
nyilatkozat keltére és nem az esetleges másolathitelesítés vagy kiadmányozás dátumára vonatkozik.
Az ajánlattevőnek a közbeszerzés értékének tíz százalékát nem meghaladó mértékben igénybe venni
kívánt alvállalkozók tekintetében cégszerűen nyilatkoznia kell, hogy nem vesz igénybe a kizáró okok hatálya
alá eső alvállalkozót.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
P.1/ ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának az előző három lezárt üzleti évekre vonatkozóan a számviteli jogszabályok szerinti
beszámolójának egyszerű másolata.
Ha az ajánlattevő vagy a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó letelepedés szerinti országának joga nem írja elő beszámoló közzétételét, abban az esetben
cégszerű nyilatkozatot kell becsatolnia az előírt alkalmassági kritériumokkal kapcsolatban [Kbt. 66. § (1)
bekezdés b) pont].
P. 2/ ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának nyilatkozata az ajánlattételi felhívás feladását megelőző három naptári év (2007; 2008;
2009) teljes és közbeszerzés tárgya szerinti forgalmáról [Kbt. 66. § (1) bekezdés c) pont].
Az ajánlattevő a szerződés teljesítéséhez szükséges alkalmasság igazolása érdekében más szervezet
(szervezetek) erőforrására is támaszkodhat. A rendelkezésre állás bizonyítása az érintett szervezet Kbt. 65.
§ (4) bekezdése szerinti igazolásaival történik, emellett az erőforrást nyújtó szervezet az alkalmasságot az
ajánlattevővel azonos módon köteles igazolni. A Kbt. 4. § 3/E. pontja alapján nem minősülhet erőforrásnak
a 66. § (1) bekezdésének a)-c) pontja szerinti körülmény, kivéve, ha az ajánlattevő és az erőforrást nyújtó
szervezet között a Polgári Törvénykönyv szerinti többségi befolyás áll fenn.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Ajánlatkérő alkalmatlannak minősíti az Ajánlattevőt és a közbeszerzés 10 %-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozóját, ha:
P.1/ az ajánlattevőnek vagy a közbeszerzés 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozónak mérleg szerinti eredménye az elmúlt három lezárt üzleti évben egynél többször negatív volt.
P.2/ az ajánlattevőnek és a közbeszerzés 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó
teljes forgalma az ajánlattételi felhívás feladását megelőző három naptári évben (2007; 2008; 2009) nem éri
el átlagban az évi nettó 25.000.000,- HUF (huszonötmillió forint) összeget, valamint közbeszerzés tárgya
(épület felújítás, bővítés) szerinti munkákból származó forgalma ugyanezen időszakban nem éri el átlagban
az évi nettó 15.000.000,- HUF (tizenötmillió forint) összeget.
Közös ajánlattevőknek, ajánlattevőnek és közbe-szerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozónak a P.1. bekezdésben foglalt alkalmassági feltételnek külön-külön, a P.2.
bekezdésben meghatározott követel-ménynek együttesen kell megfelelniük.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
M.1/ ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó által az ajánlattételi felhívás feladását megelőző 36 hónapban befejezett jelentősebb építési
referenciáinak a Kbt. 68. § (2) bekezdése szerinti igazolásai eredeti vagy hiteles másolati formában.
A referenciaigazolásnak tartalmaznia kell:
a) az ellenszolgáltatás összegét,
b) a teljesítés idejét és helyét,
c) nyilatkozatot arról, hogy a teljesítés az előírásoknak és a szerződésnek megfelelően történt-e, illetve
d) az előírt alkalmassági feltételt igazoló egyéb
információkat [Kbt. 67. § (2) bekezdés a) pont].
M.2./ azoknak a szakembereknek (szervezeteknek) megnevezése, képzettségük ismertetésével, akiket az
ajánlattevő vagy a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállal-
kozója be kíván vonni a teljesítésbe. A szakemberek bemutatása során csatolandók:
a) szakmai gyakorlatot igazoló önéletrajz a szakember sajátkezű aláírásával eredeti példányban;
b) szakemberek végzettséget igazoló okiratok (bizonyítványok) egyszerű másolata;
c) szakemberek felelős műszaki vezetői névjegyzékbe történő regisztrációjukat igazoló határozat egyszerű
másolatát
d) a szakemberek által aláírt rendelkezésre állásról szóló nyilatkozat teljes bizonyító erejű magánokiratba
foglalva
[Kbt. 67. § (2) bekezdés e) pont].
M.3/ ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó nyilatkozata a teljesítésbe bevonni kívánt, rendelkezésre álló (saját tulajdonban lévő,
vagy szerződéssel, illetve előszerződéssel lekötött) eszközökről, berendezésekről, illetőleg műszaki
felszereltségről [Kbt. 67.§ (2) bekezdés b) pont].
Az ajánlattevő a szerződés teljesítéséhez szükséges alkalmasság igazolása érdekében más szervezet
(szervezetek) erőforrására is támaszkodhat. A rendelkezésre állás bizonyítása az érintett szervezet Kbt. 65.
§ (4) bekezdése szerinti igazolásaival történik, emellett az erőforrást nyújtó szervezet az alkalmasságot az
ajánlattevővel azonos módon köteles igazolni. A Kbt. 4. § 3/E. pontja alapján nem minősülhet erőforrásnak
a 67. § (2) bekezdésének a); d) és f) pontja szerinti körülmény, kivéve, ha az ajánlattevő és az erőforrást
nyújtó szervezet között a Polgári Törvénykönyv szerinti többségi befolyás áll fenn.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Ajánlatkérő alkalmatlannak minősíti az Ajánlattevőt és a közbeszerzés 10 %-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozóját, ha:
M.1. együttesen nem rendelkeznek az ajánlattételi felhívás feladását megelőző 36 hónapos időszakban:
legalább 2 db, nettó 10.000.000,- (tízmillió) HUF összegű, épület felújítás és/vagy bővítés vagy kivitelezés
tárgyú referenciával;
M.2. együttesen nem rendelkeznek az alábbi végzettséggel rendelkező szakemberekkel:
a) legalább 1 fő felsőfokú végzettségű, minimum 5 éves építőipari kivitelezés területén szerzett szakmai
gyakorlattal rendelkező MV-Ép/A kategóriás felelős műszaki vezetővel;
b) legalább 1 fő, szakmunkás végzettségű ács-állványozó szakemberrel;
c) legalább 2 fő, szakmunkás végzettségű kőműves szakemberrel;
d) legalább 1 fő, szakmunkás végzettségű lakatos szakemberrel.
M.3. együttesen nem rendelkeznek legalább az alábbi eszközökkel, illetve felszereltséggel:
a) 1 darab platós kisteherautó;
b) 1 darab betonkeverő;
c) 1 darab bontókalapács,
d) 1 darab vakológép.
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos 
x
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
Nettó ajánlati ár (HUF)
5
Jótállás időtartama (hónap)
1
Teljesítési határidő (naptári nap)
1
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IKSZT-1003302587
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/09/30
 (év/hó/nap )
Időpont: 
10:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
100000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A dokumentáció díjának kifizetése az Ajánlatkérő OTP Banknál vezetett 11731087-15331098 számú
bankszámlájára történő átutalással történik, az utalás közleményében kérjük feltüntetni: „Bogádmindszent
Integrált Közösségi ház átalakítása és bővítése az IKSZT pályázat keretében.”. A fizetés megtörténtéről az
ajánlatkérő számlát bocsát ki. Az ajánlatkérő a dokumentációt kizárólag a fizetést igazoló banki bizonylatok
bemutatása vagy készpénz ellenében adja át. A dokumentáció díja az ÁFA összegét tartalmazza.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/09/30
 (év/hó/nap) Időpont: 
10:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/09/30
 (év/hó/nap)
Időpont: 
10:00
Helyszín : 
Bogádmindszent Község Önkormányzata 7836 Bogádmindszent, Kossuth u. 18. (polgármesteri
iroda)
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
Kbt. 80. § (2) bekezdése szerinti személyek
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
112/2009. (VIII. 29.) FVM rendelet az Európai Mezőgazdasági Vidékfejlesztési Alapból nyújtandó, a vidéki
gazdaság és lakosság számára nyújtott alapszolgáltatások körében az integrált közösségi és szolgáltató tér
kialakítására és működtetésére igénybe vehető támogatások részletes feltételeiről
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010.10.11. 10:00 óra
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010.10.31.
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
Egyfordulós tárgyalásos eljárás. Az ajánlatkérő a tárgyalás kezdetén értékeli az ajánlattevők ajánlatát.
Ezt követően az ajánlatkérő részenként tárgyal az ajánlattevőkkel (emelkedő abc sorrendben) az írásbeli
ajánlatokhoz képest kedvezőbb ajánlat elérése érdekében.
Időpontja: 2010. 10. 07. 10.00 óra Bogádmindszent Község Önkormányzata 7836 Bogádmindszent,
Kossuth u. 18. (polgármesteri iroda)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
A dokumentáció átvehető az Ajánlattételi Felhívás az "A" melléklet II. pontjában meghatározott címen
munkanaponként 9.00 - 12.00 óra között, kivéve az ajánlattételi határidő lejártának napján 8.00-10.00 óra
között. A Dokumentáció a Kbt. 54.§ (4) bekezdésében foglalt feltételek mellett is beszerezhető.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
0-100
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
Ajánlatkérő az első és a harmadik bírálati részszempont esetén a fordított arányosítás, a második bírálati
részszempont esetében az egyenes arányosítás. Az értékelés módszertanával kapcsolatos részletes
információt a dokumentáció tartalmazza.
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
V.7.1. Hiánypótlás: Ajánlatkérő a Kbt. 83. § szerint biztosítja a hiánypótlást.
V.7.2. Formai feltételek: Az Ajánlattevőnek az ajánlattételi felhívásban és a dokumentációban meghatározott
formai követelményeknek megfelelően kell ajánlatát elkészítenie és benyújtania.
V.7.3. Igazolások: Az ajánlatnak tartalmaznia kell az ajánlattevő, valamennyi közös ajánlattevő és a
közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozók illetve az
erőforrást nyújtó szervezetek esetében az alábbi okmányok eredeti, vagy hiteles másolati példányát:
- az ajánlattételi határidőtől számított 60 napnál nem régebbi cégkivonat. Amennyiben a cégkivonat szerint
cégügyében el nem bírált módosítás van folyamatban, akkor a vonatkozó változásbejegyzési kérelem
egyszerű másolata is csatolandó;
- ajánlatban szereplő bármilyen nyilatkozatot aláíró személy aláírási címpéldánya.
V.7.4. Nyilatkozatok: Ajánlattevőnek az ajánlatában nyilatkoznia kell a Kbt. 70. § (2) bekezdése, valamint a
Kbt. 71. § (1) bekezdés a)-c) pontjai tekintetében.
V.7.5. Közös ajánlattétel: Ha több ajánlattevő közösen nyújtott be ajánlatot, akkor az arról szóló
megállapodást csatolni kell. A megállapodásban az ajánlattevőknek nyilatkozniuk kell a képviselet és
feladatmegosztás módjáról, továbbá a szerződésszerű teljesítésért egyetemleges felelősséget kell vállalniuk.
V.7.6. Igazolások formája: A Kbt. 20. § (3) bekezdésére tekintettel, az ajánlatban benyújtandó minden iratot
– amennyiben erre kimondottan egyéb utalás nincs a felhívásban vagy a dokumentációban – egyszerű
másolatban elegendő benyújtani.
V.7.7. A nyertes ajánlattevő visszalépése vagy a Kbt. 91. § (2) bekezdés b) pontjában meghatározott
körülmények fennállta esetén, ajánlatkérő a második legkedvezőbb ajánlattevővel köt szerződést.
V.7.8. Vállalkozó dokumentumai: Ajánlatkérő jelen eljárás keretében megkötendő vállalkozási szerződés
teljesítése során keletkező, szerzői jog védelme alá eső alkotásokon területi korlátozás nélküli, kizárólagos
és harmadik személy számára átadható felhasználói jogot szerez, valamint jogot szerez az alkotások
átdolgozására is.
V.7.9. Tárgyalásos eljárás alkalmazása: Ajánlattevő a Kbt. 252. § (1) bekezdés e) pontja alapján fenntartja a
jogot a Kbt. 125. § (3) bekezdés b) pontja szerinti körülmény fennállta esetén hirdetmény nélküli tárgyalásos
eljárás alkalmazására.
V.7.10. Irányadó jog: Jelen ajánlati felhívásban, valamint a dokumentációban nem szabályozott
kérdésekben a közbeszerzésekről szóló 2003. évi CXXIX. törvény az irányadó.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/05
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
Bogádmindszent Község Önkormányzata
Postai cím: 
Kossuth u. 18.
Város/Község: 
Bogádmindszent
Postai irányítószám: 
7836
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Takácsné Jauk Ibolya
Telefon: 
06-73/493-022
E-mail: 
jegyzo.bogadmindszent@baranya.hu
Fax: 
06-73/493-022
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név: 
Bogádmindszent Község Önkormányzata
Postai cím: 
Kossuth u. 18.
Város/Község: 
Bogádmindszent
Postai irányítószám: 
7836
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Takácsné Jauk Ibolya
Telefon: 
06-73/493-022
E-mail: 
jegyzo.bogadmindszent@baranya.hu
Fax: 
06-73/493-022
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név: 
Bogádmindszent Község Önkormányzata
Postai cím: 
Kossuth u. 18.
Város/Község: 
Bogádmindszent
Postai irányítószám: 
7836
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Takácsné Jauk Ibolya
Telefon: 
06-73/493-022
E-mail: 
jegyzo.bogadmindszent@baranya.hu
Fax: 
06-73/493-022
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
Boldogkőváralja Önkormányzata egyszerű
eljárásának ajánlattételi felhívása (26472/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás 
x
Árubeszerzés
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Boldogkőváralja Önkormányzata
Postai cím: 
Petőfi út 28.
Város/Község: 
Boldogkőváralja
Postai irányítószám: 
3885
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Boldogkőváralja Község Önkormányzata
Telefon: 
06-46/387-703
E-mail: 
boldogkoph@emw.hu
Fax: 
06-46/485-088
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Boldogkői vár rekonstrukciója
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
3885 Boldogkőváralja, Boldogkői Vár, 1181/1. hrsz.
NUTS-kód 
HU311
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Vállalkozási szerződés, a Boldogkői vár rekonstrukciós munkáinak elvégzésére.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45260000-7
További tárgyak:
45262300-4
45262500-6
45421000-4
45441000-0
45262670-8
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
A Boldogkői Vár rekonstrukciós munkáinak II. üteme. Lefedésre kerül a Palotaszárny (240 m2),
helyreállításra kerül a Szárazmalom (30 m2), a Háromszögű Torony üvegfedést kap (15 m2), benne
acéllépcső kerül kialakításra, továbbá visszaépítésre kerül az északi védmű és az alsóvár kapuja az ajánlati
dokumentációban részlezetettek szerint. Nagyobb részt ácsmunka (tetőfedés), asztalosmunkák, lakatos-
szerkezet (acéllépcső) és lépésálló üvegfedés lesz, építési munkák (koszorúkészítés, kisebb falazás,
bontás, a dokumentációban részletezettek szerint).
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés 
2011/02/28
 (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Ajánlatkérő késedelmi kötbért kér, melynek értéke napi 200 ezer Ft (a részhatáridő kötbérterhes).
Meghiúsulási kötbér a nettó ellenérték 7 %-a.Ajánlatkérő a megvalósult munka, az elkészült létesítmények
tekintetében a szerződés teljesítésének időpontjától számított 14 hónap időtartamra vonatkozó jótállási
kötelezettséget ír elő, melyet a dokumentáció részeként a szerződéstervezet tartalmaz.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
Ajánlatkérő a teljesítést követően 30 napon belül (igazolt számla ellenében) átutalással fizet, figyelemmel
a támogatási szerződésben foglaltakra, előleg nem lehetséges. Számlázás során egy részszámla és egy
végszámla nyújtható be, a szerződés alapján. A részszámla az II/1. ütem (palotaszárny fedése)átadását
követően történhet (2011. január.15.) Ajánlatkérő a fizetést a Kbt. 305.§ (3) bekezdése szerint teljesíti. A
fizetés feltétele a 2003. évi XCII. Törvény 36/A.§-ban foglaltak is.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Nem követelmény.
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó, vagy erőforrást biztosító szervezet, akivel szemben a
Kbt. 60. § (1) bekezdésében felsorolt kizáró okok fennállnak, illetőleg az eljárásban nem lehet ajánlattevő,
erőforrást biztosító szervezet, vagy a szerződés teljesítéséhez a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó
mértékben igénybe vett alvállalkozó, akivel szemben a Kbt.62. § (1) bekezdésében meghatározott kizáró
okok fennállnak. Jogi helyzet (kizáró okok) megkövetelt igazolási mód: A fenti kizáró okok tekintetében,
az ajánlattevőnek, a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozónak és az erőforrást nyújtó szervezetnek a Kbt. 249. § (3) szerint kell nyilatkoznia, hogy nem
tartozik a kizáró okok hatálya alá.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
1. Ajánlattevő, valamint a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó a Kbt. 66.§(1) bek. a) pont alapján valamennyi számlavezető pénzintézetétől származó
az ajánlattételi határidőt megelőző 90 napnál nem régebbi eredeti nyilatkozat vagy hiteles másolat az
ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó
fizetőképességének megállapítására az alábbi tartalommal: - mióta vezeti az ajánlattevő és a közbeszerzés
értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó bankszámláját,- ajánlattevő
és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó fizetési
kötelezettségeinek határidőben eleget tesz-e,és volt-e 30 napnál hosszabb sorban állás a kiállítást megelőző
egy évben az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó számláján.
2. A Kbt. 66. § (1) bekezdés b) pontja alapján az ajánlattevő az ajánlattételi határidőt megelőző három
üzleti évre vonatkozó számviteli törvénynek megfelelő beszámolója eredeti vagy hitelesített másolatának
benyújtása.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
1. Az eljárásban nem lehet ajánlattevő vagy a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó, ha - a számlavezető pénzintézete(i) igazolása alapján – a
kiállítást megelőző egy évben előfordult 30 napnál hosszabb sorbanállás a számláján,- vagy fizetési
kötelezettségeinek egynél többször nem tett eleget.
2. Az eljárásban nem lehet ajánlattevő vagy a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó, ha a Kbt. 66. § (1) bekezdés b) pontja alapján a mérleg szerinti
eredménye az ajánlattételi határidőt megelőző három üzleti év mindegyikében negatív volt.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlattevőnek a műszaki, szakmai alkalmasságát igazolnia kell:1. A Kbt. 67.§ (2) bek. c) pont alapján
az ajánlattevő vezető tisztségviselőjének, valamint a teljesítésben részt vevő felelős műszaki vezetőinek
végzettségét, képzettségét és gyakorlati idejét.
2. A Kbt. 67.§ (2) bek. d) pont alapján az előző három évre vonatkozóan az éves átlagos statisztikai
állományi létszámáról és vezető tisztségviselőinek létszámáról készült kimutatással, a teljesítésben részt
vevő szakemberek létszámadatait végzettség, illetve képzettség szerinti bontásban.
3. A Kbt. 67.§ (2) bek. b) pont alapján teljesítéshez rendelkezésre álló eszközök, berendezések, ill. műszaki
felszereltség leírása.
4. Az ajánlattételi határidőt megelőző legfeljebb 5 év (2005-2009) legjelentősebb építési beruházásainak
ismertetését a Kbt. 67.§ (2) bek. a) pontja alapján, a szerződést kötő másik fél által adott igazolással (eredeti
vagy másolat), a Kbt. 68.§ (2) bek. szerinti tartalommal.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Alkalmatlan az ajánlattevő, ha:
1. Nem rendelkezik a kivitelezés irányításában részt vevő, legalább egy (1) fő vezető tisztségviselővel, és
egy (1) fő szakirányú felsőfokú végzettséggel és legalább öt (5) éves szakmai gyakorlattal magasépítés
területén rendelkező, és a közbeszerzés tárgyára vonatkozó „AM” kategóriás felelős műszaki vezetői
jogosultsággal bíró szakemberrel.
2. A 2009. évi éves átlagos statisztikai létszám alapján nem rendelkezik legalább 1 fő kőműves, 1 fő ács és
1 fő lakatos végzettségű szakemberrel.
3. Nem rendelkezik legalább az alábbi eszközökkel: - 1 db 12 m emelőmagasságú homlokrakodó vagy
12 m emelőmagasságú targonca vagy 12 m emelőmagasságú darus gépjármű, - 1 db 24 t teherbírású
szállítójármű, - 1 db árokásó vagy homlokrakodó vagy földmunkagép.
4. Nem rendelkezik az ajánlattételi határidőt megelőző 5 évben összesen, legalább 1 db 380 m2
alapterületű vagy 70 millió Ft nettó értékű műemléki épületfelújításra vonatkozó referenciával.
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
igen
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/11
 (év/hó/nap )
Időpont: 
11:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
100000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
a dokumentáció átvételekor 80.000 FT+Áfa a helyszínen készpénzben, ill. átutalással a 11734176-15348300
bankszámlaszámra.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/11
 (év/hó/nap) Időpont: 
11:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
60
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/11
 (év/hó/nap)
Időpont: 
11:00
Helyszín : 
Boldogkőváralja, Polgármesteri Hivatal, Petőfi út 28., Tárgyaló
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
A Kbt. 80. § (2) bekezdés szerint.
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
Új Magyarország Fejlesztési Terv Észak-Magyarországi Operatív Program
támogatási rendszeréhez benyújtott "A turisztikai vonzerő növelése" pályázati projekt , azonosító szám:
ÉMOP-2.1.1/B-2f-2009-0021
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010. október 18. 11 óra
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010. november 08.
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
A dokumentáció átvehető az I.1. pontban megadott címen munkanapokon 8-14 óráig, a beadás napján
11 óráig, ill. a befizetés igazolása esetén kérhető postai úton történő megküldése is. Átutalás esetén fel
kell tüntetni a beszerzés tárgyát (Boldogkői vár rekonstrukciója) a „közlemény” rovatban. A dokumentáció
átruházása harmadik személy részére nem lehetséges, csak az ajánlattétel céljából használható fel.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
Ajánlatkérő a Kbt. 83.§ szerint a hiánypótlásra lehetőséget biztosít.
1. Meg kell jelölni az ajánlatban, ill. nyilatkozatot kell csatolni a Kbt 71.§ (1) a)-c), pontokban és a Kbt 71.§
(3) bekezdésében meghatározott információkra nemleges válasz esetén is. Az ajánlatnak tartalmaznia kell a
Kbt. 70.§ (2) bek. szerinti nyilatkozatot is.
2. Az aláírási jogosultság és a számlavezető pénzintézet ellenőrzése céljából az ajánlattevőnek és a
közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójának
az ajánlattételi határidő lejártát megelőző 90 napnál nem régebbi keltezésű cégkivonata (az esetleg
folyamatban lévő cégügyi módosítási változásbejegyzéssel együtt), továbbá a cégjegyzésre jogosult
személy(ek) vagy jelen eljárásban kötelezettségvállalásra jogosult személy(ek) meghatalmazása és
érvényes aláírási címpéldánya(i) benyújtását írja elő eredeti vagy hitelesített példányban.
3. Közös ajánlattétel esetében az ajánlatban csatolni kell a közös egyetemleges felelősségvállalásról
szóló megállapodást (konzorciumi szerződést), mely tartalmazza az ajánlattevők között, a közbeszerzési
eljárással kapcsolatos hatáskörök bemutatását, kijelöli azon ajánlattevőt, aki a konzorciumot az eljárás
során kizárólagosan képviseli, illetőleg a közös ajánlattevők nevében hatályos jognyilatkozatot tehet. A
megállapodásnak tartalmaznia kell továbbá, hogy a közös ajánlattevők nyertességük esetén a szerződésben
vállalt valamennyi kötelezettség teljesítéséért minden egyes közös ajánlattevő készfizető kezesként
egyetemleges felelősséget vállal.
4. Az ajánlatokat az ajánlati felhívásban és dokumentációban részletezettek szerint úgy kell kidolgozni, hogy
az ajánlattevői vállalásokat egyértelműen rögzítő vállalkozási szerződést kitöltve, cégszerűen aláírva kell
benyújtani, melynek mellékleteként csatolni kell a részletes műszaki és azzal összhangban lévő pénzügyi
ütemtervet. 5. Az ajánlatok tartalmazzanak tételesen részletezett költségvetést anyag- és díjbontásban,
feltüntetve a tételhez tartozó mennyiséget és egységárat, valamint munkanemenkénti összesítőt és
főösszesítőt.
6. Az ajánlatokat kettő (egy eredeti és egy másolat) példányban, sérülésmentes, állagsérelem nélkül nem
bontható kötésben (szalaggal átfűzve, leragasztva és lebélyegezve), folyamatos (minden írott oldalon
feltüntetett) oldalszámozással és a cégjegyzésre jogosult, vagy az általa írásban, az ajánlatban csatolt
nyilatkozat alapján meghatalmazott munkavállaló kézjegyével ellátva, zárt csomagolásban, kell benyújtani a
felhívásban megjelölt helyen és időpontig. A zárt csomagon „Boldogkői vár rekonstrukciója. Tilos felbontani
a bontási határidőig" megjelölést kell feltüntetni. Az ajánlaton szerepelnie kell az „eredeti", vagy a „másolat"
megjelölésnek. Eltérés esetén az eredeti példány tartalma az irányadó. Az ajánlatokat az oldalszámokat is
feltüntető tartalomjegyzékkel kell ellátni.
7. Az Ajánlattevőnek minden idegen nyelvű nyilatkozatot, hatósági igazolást, dokumentumot és okiratot
az Országos Fordító és Fordításhitelesítő Iroda Rt. (1062 Budapest, Bajza u. 52.) által hitelesített magyar
fordításban kell az ajánlathoz csatolnia, amely fordítás lehet egyszerű másolat is.
8. Nyertes Ajánlattevő visszalépése esetén (amennyiben Ajánlatkérő hirdet másodikat) a második
legkedvezőbb Ajánlattevővel köt Ajánlatkérő szerződést.
9. A beruházás finanszírozása a V.2. pontban megjelölt támogatásból valósul meg, ezért ajánlatkérő felhívja
a figyelmet a Kbt. 48.§ (3)-(4) bekezdéseire.
10. Ajánlatkérő a III.2.4. vonatkozásában az előző évet vizsgálja.
11. Palotaszárny fedésének kötbérterhes részhatárideje 2011. január 15.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/13
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
Debreceni Egyetem egyszerű eljárásának ajánlattételi felhívása (26412/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás 
x
Árubeszerzés
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Debreceni Egyetem
Postai cím: 
Egyetem tér 1.
Város/Község: 
Debrecen
Postai irányítószám: 
4032
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok): 
DEOECCentrumelnöki Hivatal 4032 Debrecen, Nagyerdei krt. 98.
Címzett: 
Farkas Miklós
Telefon: 
+36 52 255 405
E-mail: 
farkasm@dote.hu
Fax: 
+36 52 255 405
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.unideb.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű 
x
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
x
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
x
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
EM-380 DE OEC Szülészeti Klinika épületében lévő Neonatológiai Tanszék bővítése
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
Debrecen, Nagyerdei kr.98
NUTS-kód 
HU321
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Vállalkozási szerződés – DE OEC Szülészeti Klinika épületében lévő Neonatológiai Tanszék bővítése
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45262800-9
További tárgyak:
45262690-4
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
A DE OEC Szülészeti és Nőgyógyászati Klinika műemlék épületéhez nyaktaggal csatlakozó épületszárny
bővítése, alagsor, földszint, I., II. emelet, magastető építése az egész szárnyra, összekötő nyaktag
átalakítása az I. emeleti PIC rész részleges átalakítása, új személyfelvonó létesítése, orvosi gáztároló
építése. A bővítéshez kapcsolódó épületrész erős és gyengeáramú hálózatának kiépítése 1.382 nm-en.
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés 
2011/04/20
 (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
- Késedelmi kötbér min.: 400.000,- Ft/naptári nap
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
- Ajánlatkérő rendelkezik a szükséges pénzügyi fedezettel, előleget nem folyósít.
- Futamidőn belül 2 db részszámla benyújtására van lehetőség, 50%-os készültség esetén a szerződés
szerinti összeg 30%-a, 70%-os készültség esetén a szerződés szerinti összeg 70%-a.
- A beérkezett számlát Ajánlatkérő a szerződésszerű teljesítéstől számított 30 napon belül átutalással
egyenlíti ki a nyertes ajánlattevő bankszámlájára átutalással a Kbt. 305.§-nak megfelelően.
- A kifizetés az Art. 36/A§ hatálya alá tartozik
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó, vagy erőforrást biztosító szervezet, akivel szemben a
Kbt. 60. § (1) bekezdésében felsorolt, Kbt. 61.§ (1) d) pontjában meghatározott kizáró okok fennállnak.
kizáró okok fennállnak, illetőleg az eljárásban nem lehet ajánlattevő, erőforrást biztosító szervezet, vagy a
szerződés teljesítéséhez a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe vett alvállalkozó,
akivel szemben a Kbt. 61. § (1) a-c) és 62. § (1) bekezdésében meghatározott kizáró okok fennállnak.
Igazolási mód:
Az ajánlattevőnek, erőforrást biztosító szervezetnek, vagy a szerződés teljesítéséhez a közbeszerzés
értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe vett alvállalkozónak a Kbt.249.§ (3)-ra tekintettel
ajánlatában nyilatkoznia kell, hogy nem tartozik a Kbt. szerinti kizáró okok hatálya alá. Ajánlattevőnek
nyilatkoznia kell, hogy a teljesítéshez nem vesz igénybe kizáró okok hatálya alá eső alvállalkozót.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Ajánlattevő és Kbt.71.§(1) b. pont szerinti alvállalkozó:
P1) 66.§.(1)bek.a)pont szerint valamennyi pénzforgalmi szolgáltatójának 30 napnál nem régebbi
nyilatkozata arról, hogy mióta vezeti számláit, a kiállítás dátumát megelőző 1 év során volt-e sorban állás,
vagy érvényes felelősségbiztosítási kötvény egyszerű másolata
P2) 66.§.(1)bek.b) pont szerint az előző 3 lezárt üzleti év számviteli beszámolói egyszerű másolati
példányban
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Alkalmatlan Ajánlattevő és Kbt.71.§(1) b. pont szerinti alvállalkozó, ha:
P1) számláján a kiállítás dátumát megelőző 1 év során volt sorban állás, vagy nem rendelkezik érvényes
5MFt/kár és 10M Ft/év értékű felelősségbiztosítássa.
P2) az előző 3 lezárt üzleti év közül minden évben a mérleg szerinti eredménye negatív.
P1-P2 önálló megfelelés
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Ajánlattevő és Kbt.71.§(1) b. pont szerinti alvállalkozó:
M1 Kbt.67.§(2) bek.a) pont alapján a tárgyévet megelőző 2 év (2008- 2009) legjelentősebb építési
beruházásainak ismertetése, referenciaigazolás a Kbt. 68.§ (2) bek. alapján
M2 Azoknak a szakembereknek a megnevezése, képesítésük ismertetése, akik részt fognak venni a
teljesítésben . Végzettséget igazoló dokumentumok, a Felelős Műszaki Vezetői jogosultságot igazoló
határozat, szakmai önéletrajz csatolása.
M3) Ajánlattevőnek, illetve a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni
kívánt alvállalkozónak csatolnia kell nyilatkozatát a teljesítéshez rendelkezésre álló gépek, eszközök,
berendezések meglétéről, melyből megállapítható, hogy azok megfelelnek-e az előírt követelményeknek.
Abban az esetben, ha a gépek, eszközök, berendezések nem saját tulajdonban vannak, csatolni kell a
bérbeadó nyilatkozatát a rendelkezésre bocsátásról (Kbt.67.§ (2) bekezdés b) pontja)
M4) Ajánlattevőnek, illetve a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni
kívánt alvállalkozójának csatolnia kell nyilatkozatát teljesítésben részt vevő szakemberek létszámadatairól
végzettség, illetve képzettség szerinti bontásban.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Alkalmatlan az Ajánlattevő és Kbt.71.§(1) b. pont szerinti alvállalkozó, ha:
M1 a bemutatott 2 évben (2008-2009) nem rendelkezik legalább összesen 3 db a beszerzés tárgyával
azonos, műszaki átadással lezárult építési beruházásra vonatkozó referenciamunkával.
M2 - nem rendelkezik a 244/2006 (XII.5.) Kormányrendelet szerinti szakirányú felsőfokú végzettségű
(magasépítés) „A” kategóriás felelős műszaki vezetővel
M3) Alkalmatlan az ajánlattevő, ha nem rendelkezik legalább 1 db betonkeverővel, 1 db ütvefúrógéppel, 1
garnitúra építőipari állványzattal, 1 db bontókalapáccsal, 2 garnitúra ács-tetőfedő szerszámkészlettel
M4) Alkalmatlan az ajánlattevő, ha nem rendelkezik legalább 6 fő - a szerződés helyszíni teljesítéséhez
szükséges szakképzett szakemberrel az alábbi szakmai bontásban:
1 fő kőműves,1 fő asztalos, 1 fő burkoló, 1 fő festő-mázoló, 1 fő víz-fűtésszerelő, 1 fő villanyszerelő
szakmunkás.
M1-M4 együttes megfelelés
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos 
x
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
Nettó ajánlati ár (HUF)
50
Jótállás időtartama a kötelező 12 hónap felett(hónap) 1
Előírtnál rövidebb teljesítési határidő (nap)
1
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
EM-380
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/08
 (év/hó/nap )
Időpont: 
10:30
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
100000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
átutalás az EU-MED Tender Kft. K&H Bank Rt-nél vezetett 10404027-01206388-00000000 számú
számlájára .Kérjük feltüntetni “EM-380 tender dokumentációja"
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/08
 (év/hó/nap) Időpont: 
10:30
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/08
 (év/hó/nap)
Időpont: 
10:30
Helyszín : 
DEOEC Centrumelnöki Hivatal fsz-i tárgyaló 4032 Debrecen, Nagyerdei krt. 98.
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
a Kbt. 80.§ (2) bek. szerinti személyek
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010.10.15-én 12.00 EU-MED Tender Kft. 1131 Budapest, Szent László út 174. I. fsz.3.
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010.11.5-én 10 óra
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
Ajánlatkérő 1 tárgyalási fordulót tart. A benyújtott ajánlatok 1 alkalommal, a 2010. október 8-án 11 órakor
kezdődő tárgyaláson módosíthatóak.
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
A dokumentáció térítésmentesen megtekinthető az „A” melléklet szerinti címen, munkanapokon 13-15 óra
között. A dokumentáció rendelkezésre bocsátásának módja: a dokumentáció az átutalásnak (80.000Ft+Áfa)
az EU-MED Tender Kft. bankszámlájára történő megérkezését követően az „A” melléklet II) pont szerinti
címen kérhető meg az 54.§.(4) szerint H-P 10-15 óra között, az ajánlattételi határidő lejárta napján 9-órától
10 ór 30 percig.A dokumentáció igénylésekor meg kell adni az ajánlattevő számlázási címét,adószámát,
kapcsolattartó nevét, telefon és faxszámát, e-mail címét.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
0-10
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
Az összes részszempont értékelésekor a legjobb ajánlat a maximális pontszámot kapja, míg a többi ajánlatra
adandó pontszámok a legjobb ajánlathoz történő százalékos arányosítással kerülnek meghatározásra.
Az egyes részszempontokra adott pontszámok ezt követően az adott tartozó súlyszámmal felszorzásra
kerülnek.Ezek összegzésével kerül meghatározásra az összpontszám.
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1. Az ajánlatban eredeti vagy hiteles másolatú cégkivonatot, aláírási címpéldányt és számlavezető
pénzintézeti igazolást kell benyújtani.
2. Ajánlatkérő a hiánypótlásra a 83.§(2) bek. szerint biztosít lehetőséget.
3. Az ajánlatban nyilatkozni kell a Kbt. 70§(2) bek., 71.§(1)és (3) bek. és a 72.§ tekintetében.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/10
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név: 
EU-MED Tender Kft
Postai cím: 
Szent László út 174/I. fsz 3.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1131
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Somogyi Gábor
Telefon: 
+36 1 785 54 76
E-mail: 
eumed@eumed.t-online.hu
Fax: 
+ 36 1 302 04 04
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
Duna-Ipoly Nemzeti Park Igazgatóság egyszerű
eljárásának ajánlattételi felhívása (25600/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás
Árubeszerzés 
x
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Duna-Ipoly Nemzeti Park Igazgatóság
Postai cím: 
Strázsa-hegy
Város/Község: 
Esztergom
Postai irányítószám: 
2509
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Simó Gáspár
Telefon: 
+36-1/391-4610
E-mail: 
simog@dinpi.hu
Fax: 
+36-1/200-1168
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.dinpi.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű 
x
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
x
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Erő – és munkagépek beszerzése.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
2351 Alsónémedi, Fő úti erdő 16.
NUTS-kód 
HU102
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
„Európai jelentőségű élőhelyek rekonstrukciója és védett fajok megőrzése a Turjánvidéken, a Hajta mentén,
a Turai legelőn és a Budai Sas-hegyen” elnevezésű, KMOP-2009-3.2.1/A-09-2009-0005 azonosítójelű
pályázat keretében erő – és munkagépek beszerzése. Szállítási szerződés.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
16710000-5
További tárgyak:
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
Erő – és munkagépek beszerzése:
1. 1 db erőgép (traktor)
2. 1 db erdészeti szárzúzó
3. 1 db vontatható aprítékoló
4. 1 db utánfutó
A részletes műszaki leírást az ajánlattételi dokumentáció tartalmazza.
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
21
 (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Késedelmi, hibás teljesítési, meghiúsulási kötbér és jótállás az ajánlattételi dokumentációban rögzítettek
szerint.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
Ajánlatkérő előleget nem biztosít. Nyertes ajánlattevő szabályszerűen benyújtott számlájának kiegyenlítése
ún. közvetlen szállítói kifizetéssel történik, figyelemmel arra, hogy ez a tevékenység támogatás terhére
elszámolható. Az ellenszolgáltatást a Közreműködő Szervezet közvetlenül fizeti meg a nyertes ajánlattevő
részére az Európai Szociális Alapból és a Kohéziós Alapból származó támogatások fogadásához
kapcsolódó pénzügyi lebonyolítási és ellenőrzési rendszerek kialakításáról szóló 281/2006. (XII.23.) Korm.
rendeletben foglaltak szerint, figyelemmel a Kbt. 305. § (3) bekezdésében, valamint a 2003. évi XCII. törvény
36/A. §-ában foglaltakra.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Nem követelmény.
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt.
60. § (1) bek. a)-h) pontokban foglalt kizáró okok valamelyike fennáll. Az eljárásban nem lehet ajánlattevő,
a Kbt. 71. § (1) bek. b) pontja szerinti alvállalkozó, vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt.
61. § (1) bek. a)-c) pontokban felsorolt kizáró okok valamelyike fennáll. Az eljárásban nem lehet ajánlattevő,
alvállalkozó, vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 61. § (1) bek. d) pontjában foglalt kizáró
ok fennáll.
Az ajánlatkérőnek az eljárásból ki kell zárnia az olyan ajánlattevőt, aki, illetőleg akinek a Kbt. 71. § (1)
bek. b) pontja szerinti alvállalkozója vagy a számára erőforrást nyújtó szervezet a Kbt. 62. § (1) bek. a)-b)
pontokban foglalt kizáró okok valamelyikének hatálya alatt áll.
Megkövetelt igazolási mód:
A kizáró okok fenn nem állását a Kbt. 249.§ (3) bekezdése, valamint a Közbeszerzések Tanácsának a
Közbeszerzési Értesítőben és egyúttal a honlapján is közzétett vonatkozó hatályos útmutatók rendelkezései
szerint kell igazolni.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlattevőnek és/vagy a Kbt. 71. § (1) bek. b) pontja szerinti alvállalkozójának az ajánlathoz csatolnia
kell, a Kbt. 66.§ (1) c) pontja alapján a jelen ajánlattételi felhívás feladását megelőző 36 hónap összesített
teljes és ugyanezen időszak közbeszerzés tárgya (erő – és munkagépek szállítása) szerinti nettó
forgalmáról szóló nyilatkozatát, attól függően, hogy az ajánlattevő mikor jött létre, illetve mikor kezdte meg
tevékenységét, amennyiben ezek a forgalmi adatok rendelkezésre állnak.
Amennyiben ajánlattevő a szerződés teljesítéséhez szükséges alkalmasság igazolása érdekében
más, erőforrást nyújtó szervezet (szervezetek) erőforrására is (a Kbt. 4. § 3/E. pontjának megfelelően)
támaszkodik, a Kbt. 65. § (4) bekezdése szerint köteles igazolni azt is, hogy a szerződés teljesítéséhez
szükséges erőforrások rendelkezésre állnak majd a szerződés teljesítésének időtartama alatt.
Az erőforrást nyújtó szervezet az alkalmasságát az adott alkalmassági feltétel tekintetében az ajánlattevőre
ezen pontban előírttal azonos módon igazolni köteles.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Pénzügyi és gazdasági szempontból alkalmatlan az ajánlattevő és a Kbt. 71. § (1) b) pontja szerinti
alvállalkozója, ha a jelen ajánlattételi felhívás feladását megelőző 36 hónapban összesen:
a) a teljes nettó forgalmuk együttesen nem érte el legalább a 80.000.000, - forintot, és
b) a közbeszerzés tárgya (erő – és munkagépek szállítása) szerinti nettó forgalmuk együttesen nem érte el
legalább a 40.000.000,- forintot.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Ajánlattevőnek, és/vagy a Kbt. 71. § (1) b) pontja szerinti alvállalkozójának az ajánlathoz csatolnia kell a
Kbt. 67.§ (1) a) pontja alapján, a jelen ajánlattételi felhívás feladását megelőző 36 hónap legjelentősebb
szállításainak ismertetéséről szóló nyilatkozatát (megjelölve legalább a teljesítés idejét, a szerződést kötő
másik felet, a szállítás tárgyát, továbbá az ellenszolgáltatás összegét vagy a korábbi szállítás mennyiségére
utaló más adatot is).
Amennyiben ajánlattevő a szerződés teljesítéséhez szükséges alkalmasság igazolása érdekében
más, erőforrást nyújtó szervezet (szervezetek) erőforrására is (a Kbt. 4. § 3/E. pontjának megfelelően)
támaszkodik, a Kbt. 65. § (4) bekezdése szerint köteles igazolni azt is, hogy a szerződés teljesítéséhez
szükséges erőforrások rendelkezésre állnak majd a szerződés teljesítésének időtartama alatt.
Az erőforrást nyújtó szervezet az alkalmasságát az adott alkalmassági feltétel tekintetében az ajánlattevőre
ezen pontban előírttal azonos módon igazolni köteles.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Műszaki, illetve szakmai szempontból alkalmatlan az ajánlattevő és a Kbt. 71. § (1) b) pontja szerinti
alvállalkozója, ha együttesen nem rendelkeznek a jelen ajánlattételi felhívás feladását megelőző 36
hónapban összesen:
- legalább 3 db, egyenként legalább nettó 18.000.000,- Ft értékű erőgép (traktor) és
- legalább 1 db, legalább nettó 4.000.000,- Ft értékű erdészeti szárzúzó és/vagy
- legalább 1 db, legalább nettó 1.000.000,- Ft értékű vontatható aprítékoló
szállítása tárgyú referenciával.
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/05
 (év/hó/nap )
Időpont: 
10:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
70000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A dokumentáció fenti ellenértéke az Áfát nem tartalmazza, a dokumentáció ellenértéke: 70.000,- Ft +
Áfa. A dokumentáció ellenértékét az Absolute Consulting Kft-nek, 12010154-00114995-00100002 számú
számlájára kell átutalni. Az átutalás közlemény rovatában fel kell tűntetni a „Dokumentáció; erő – és
munkagépek” kifejezést.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/05
 (év/hó/nap) Időpont: 
10:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
100
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/05
 (év/hó/nap)
Időpont: 
10:00
Helyszín : 
CSÓK és TÁRSA Ügyvédi Iroda (1067 Budapest, Teréz krt. 19. III. em. 32-33.)
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
Az ajánlatok bontásán a Kbt. 80. § (2) bekezdésében meghatározott személyek lehetnek jelen.
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
„Európai jelentőségű élőhelyek rekonstrukciója és védett fajok megőrzése a Turjánvidéken, a Hajta mentén,
a Turai legelőn és a Budai Sas-hegyen” elnevezésű, KMOP-2009-3.2.1/A-09-2009-0005 azonosítójelű
pályázat
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010. október 12. 17.00 óra
Helyszín: CSÓK és TÁRSA Ügyvédi Iroda (1067 Budapest, Teréz krt. 19. III. em. 32-33.)
Ajánlatkérő ezúton hívja meg az eredményhirdetésre az ajánlattevőket, továbbá a külön jogszabályban
meghatározott szervek képviselőit, illetőleg személyeket, köztük a Közreműködő Szervezetet és ha az
eljárásban részt vesz, az EKKE-t is.
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
Az eredményhirdetést követő 21. nap (ha ez nem munkanapra esik, az ezt követő legközelebbi munkanap),
helye: Duna-Ipoly Nemzeti Park Igazgatóság (1121 Budapest, Költő u. 21.)
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
Az A) melléklet II. pont szerinti helyen átvehető személyesen, hétfőtől csütörtökig 09-17 óráig, pénteken, és
amennyiben a szombati nap munkanap, szombaton 09-14 óráig (az ajánlatok felbontásának napján 09-10
óráig), illetve a Kbt. 54.§ (4) bekezdésében foglaltaknak megfelelően. A dokumentáció átvételének feltétele,
hogy a dokumentáció ellenértéke a jogosult számlájára beérkezzen vagy az átutalást igazoló bizonylat
egyszerű másolati példányát Ajánlattevő átadja/megküldje valamint az ajánlattevő elérhetőségeinek
megadása. A dokumentáció megküldése az erre irányuló kérelem kézhezvételétől számított két
munkanapon belül, postai úton történik, feltéve, hogy a dokumentáció ellenértéke a jogosult számlájára
beérkezett vagy az átutalást igazoló bizonylat egyszerű másolati példányát Ajánlattevő átadta/megküldte és
az Ajánlattevő a dokumentáció megküldésére irányuló kifejezett kérelmében megadta elérhetőségeit (név,
székhely, esetleges levelezési cím, telefonszám, faxszám, e-mail cím).
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1) Ajánlatkérő az ajánlattevőkkel szemben előírja, hogy – tekintettel a jelen közbeszerzés támogatásból
történő megvalósítására – kötelesek a támogató által tett valamennyi előírást a maguk számára kötelező
érvényűként elfogadni és vállalják ezeknek a kötelezettségeknek a teljesítését.
2) Ajánlattevőnek (közös ajánlattevőknek) az ajánlatában nyilatkoznia kell a Kbt. 70. § (2) bekezdésében
foglaltak szerint.
3) Ajánlattevőnek (közös ajánlattevőnek) az ajánlatában nyilatkoznia kell a Kbt. 71. § (1) bekezdés a), b) és
c) pontja és a 71. § (1) bek. (3) bekezdésre vonatkozásában. A nyilatkozatokat nemleges tartalom esetén is
kifejezetten meg kell tenni, és az ajánlathoz csatolni.
4) A Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pont szerinti alvállalkozóra vonatkozó, szükséges alkalmassági igazolásokat
a Kbt. 71. § (4) bekezdése szerint az ajánlatban kell megadni.
5) Az ajánlatok formai követelményeit az ajánlati dokumentáció tartalmazza.
6) Az ajánlatkérő fenntartja a jogot, hogy a Kbt. 91. § (2) bekezdése szerinti esetben az ajánlatok értékelése
során a nyertes ajánlat utáni következő legkedvezőbb ajánlatot tevőnek minősített szervezettel (személlyel)
kösse meg a szerződést, amennyiben ez a szervezet (személy) az összegezésben megjelölésre kerül.
7) Ajánlattevő az ajánlati felhívás IV.3.6) pontjában foglaltaknak megfelelően, az ott szereplő időtartamig
ajánlatához kötve van. Amennyiben a Kbt. 78. § (2) bekezdésében meghatározott időpont ennél későbbi,
akkor ajánlattevő ajánlatához a Kbt. 78. § (2) bekezdésében meghatározott időpontig van kötve.
8) Ajánlattevőnek és a Kbt. 71. § (1) b) pontja szerinti alvállalkozójának, valamint az erőforrást nyújtó
szervezetnek az ajánlatba csatolnia kell az ajánlattételi határidőt megelőző 90 napnál nem régebbi
cégkivonatát.
9) Az ajánlathoz csatolni kell az ajánlatot aláíró, az ajánlattevő és a Kbt. 71. § (1) bek. b) pontja
szerinti alvállalkozó, valamint az erőforrást nyújtó szervezet cégjegyzésre jogosult képviselőjének
aláírási címpéldányát vagy ügyvéd által ellenjegyzett aláírás mintáját. Amennyiben az ajánlatot nem a
cégkivonatban szereplő képviselő írja alá, akkor az adott személy(ek)nek az ajánlat aláírására vonatkozó, a
meghatalmazott aláírás mintáját is tartalmazó, a cégjegyzésre jogosult képviselő általi, cégszerű aláírással
ellátott meghatalmazását is szükséges csatolni.
10) Ajánlatkérő a Kbt. 83. § -ában foglaltaknak megfelelően biztosítja a hiánypótlás lehetőségét.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/10
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
Absolute Consulting Tanácsadó és Szolgáltató Kft.
Postai cím: 
Garay u. 50. 2. em. 17.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1076
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Dr. Varga Balázs
Telefon: 
+36-1/236-2909
E-mail: 
kozbeszerzes@absoluteconsulting.hu
Fax: 
+36-1/785-7868
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név: 
CSÓK és TÁRSA Ügyvédi Iroda
Postai cím: 
Teréz krt. 19. III. em. 32-33.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1067
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Dr. Csók Csaba
Telefon: 
+36-1/354-2760
E-mail: 
kozbeszerzes@csok.hu
Fax: 
+36-1/302-0073
Internetcím (URL): 
www.csok.hu
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név: 
CSÓK és TÁRSA Ügyvédi Iroda
Postai cím: 
Teréz krt. 19. III. em. 32-33.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1067
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Dr. Csók Csaba
Telefon: 
+36-1/354-2760
E-mail: 
kozbeszerzes@csok.hu
Fax: 
+36-1/302-0073
Internetcím (URL): 
www.csok.hu

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
Edelény Város Önkormányzata egyszerű
eljárásának ajánlattételi felhívása (26392/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás
Árubeszerzés 
x
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Edelény Város Önkormányzata
Postai cím: 
István király útja 52.
Város/Község: 
Edelény
Postai irányítószám: 
3780
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Molnár Oszkár
Telefon: 
48/524-100
E-mail: 
pm.kabinet@edeleny.hu
Fax: 
48/524-104
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
„A pedagógiai, módszertani reformot támogató informatikai infrastruktúra fejlesztése TIOP-1.1.1/07/1.”
pályázat keretében informatikai eszközök beszerzése és kapcsolódó szolgáltatások (üzembe/üzemkész
állapotba helyezés, oktatás) ellátása Edelény Város Önkormányzata részére.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
Edelény
NUTS-kód 
HU311
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Szerződés meghatározása: Szállítási szerződés
Tárgya: „A pedagógiai, módszertani reformot támogató informatikai infrastruktúra fejlesztése
TIOP-1.1.1/07/1.” pályázat keretében az alábbi informatikai eszközök beszerzése és kapcsolódó
szolgáltatások (üzembe/üzemkész állapotba helyezés, oktatás) ellátása Edelény Város Önkormányzata
részére, az ajánlati dokumentációban részletesen meghatározott feltételekkel.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
30200000-1
További tárgyak:
48820000-2
80533000-9
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
„A pedagógiai, módszertani reformot támogató informatikai infrastruktúra fejlesztése TIOP-1.1.1/07/1.”
pályázat keretében informatikai eszközök beszerzése és kapcsolódó szolgáltatások (üzembe/üzemkész
állapotba helyezés, oktatás) ellátása Edelény Város Önkormányzata részére az alábbiakban és az
ajánlati dokumentációban részletesen meghatározott feltételekkel, valamint az alábbiakban meghatározott
„csomagok” szerint:
&#61485; „Iskolai PC csomag”: 86 db
&#61485; „Tantermi csomag”: 27 db
&#61485; „Alkalmazás szervercsomag”: 1 db
&#61485; „Szavazócsomag”: 3 db
&#61485; „WIFI csomag”: 4 db
Fenti csomagok tartalma:
&#61485; „Iskolai PC csomag” tartalma: 1 db PC (operációs rendszerrel, DVD íróval, optikai egérrel,
billentyűzettel, fülhallgatóval); 1 db monitor,
&#61485; „Tantermi csomag” tartalma: 1 db interaktív tábla, 1 db notebook; 1 db projektor (közeli mód).
&#61485; „Alkalmazás szervercsomag” tartalma: 1 db alkalmazás szerver, 1 db szerver szoftver.
&#61485; „Szavazó csomag” tartalma: 1 db szavazógép szett.
&#61485; „WIFI csomag tartalma”: 1 db WIFI csomag.
Fentiekkel kapcsolatban az ajánlatnak tartalmazni kell még az alábbi kapcsolódó szolgáltatásokat is:
- az eszközök ajánlatkérő által meghatározott felhasználói helyre történő szállítása;
- helyszíni szerelés, az eszközök üzembe/üzemkész állapotba helyezése;
- magyar nyelvű dokumentáció átadása: CE nyilatkozat (megfelelőségi tanúsítvány), munkavédelmi
minősítés, kezelési/karbantartási utasítás;
- a keletkező hulladékok elszállítása;
- oktatás, betanítás;
- hibaelhárítás a garanciális időszakban, az elhárítás megkezdése a hiba bejelentését követő 24 órán belül.
(a hiba bejelentést követő 24 órán belüli hibaelhárítás megkezdése, kizárólag munkanapokra vonatkozik.)
Ajánlatkérő hangsúlyozza, hogy ahol az egyes termékek esetében az ajánlati felhívásban, illetve az ajánlati
dokumentációban gyártóra és/vagy típusra való hivatkozás található, az csak a tárgy jellegének egyértelmű
meghatározása érdekében történt. Ajánlattevő ajánlatában bármely más olyan eszközt szerepeltethet, amely
az adott funkciónak megfelel, és a megnevezettel műszakilag egyenértékű.
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
60
 (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Késedelmi kötbér: a nettó ajánlati ár 0,5 %-a/nap, kötbérmaximum: 30 napi tétel.
Hibás teljesítési kötbér: a nettó ajánlati ár 0,5 %-a/nap, kötbérmaximum: 30 napi tétel.
Meghiúsulási kötbér: a nettó ajánlati ár 15 %-a
Teljesítési biztosíték melynek összege a megajánlott nettó ajánlati ár 5 %-a amely a Kbt. 53. § (6) bekezdés
a) pontja alapján teljesíthető.
Ajánlattevőnek nyilatkozatot kell csatolnia ajánlatához a teljesítési biztosíték biztosításának módjára
vonatkozóan, továbbá - az ajánlattevő választása szerint - az alábbi formák egyikén igazolnia kell annak
rendelkezésre bocsátását:
– Feltétel nélküli és visszavonhatatlan szándéknyilatkozat az összegnek nyertesség esetén az ajánlatkérő
számlájára történő utalásáról - amennyiben választása szerint befizetéssel teljesíti azt (cégszerűen aláírva,
eredeti vagy közjegyző által hitelesített másolati példány),
– Pénzintézet által kiállított visszavonhatatlan és feltétel nélküli bankgarancia ígérvény - amennyiben
bankgarancia biztosításával teljesíti (eredeti vagy közjegyző által hitelesített másolati példány),
– Biztosító által kiállított visszavonhatatlan és feltétel nélküli biztosítói ígérvény - amennyiben biztosítási
szerződés alapján kiállított kötelezvénnyel teljesíti (eredeti vagy közjegyző által hitelesített másolati példány).
A teljesítési biztosítékot legkésőbb a szerződés aláírásának napjáig kell az ajánlatkérő rendelkezésére
bocsátania a nyertes ajánlattevőnek.
A bankgarancia / biztosítói ígérvénynek az ajánlati kötöttség idejére kell érvényesnek lennie.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
Az ajánlatkérő előleget nem fizet és előlegszámlát nem fogad el. Ajánlattevő a Kbt. 305. § (5)-(6)
bekezdésében foglalt rendelkezések szerint köteles eljárni. A kifizetés pénzneme a magyar forint (HUF).
A szállítási díj megfizetése a nyertes Ajánlattevő szerződésszerű teljesítését követően, számla ellenében,
a pályázati útmutatóban meghatározott szállítói finanszírozás szabályai szerint történik a Kbt. 305. § (3)
bekezdés szerint. Ajánlatkérő felhívja a figyelmet arra, hogy a számla benyújtása és kiegyenlítése során
az adózás rendjéről szóló 2003. évi XCII törvény (Art.) 36/A. § rendelkezéseit mind a szállító, mind az
alvállalkozó esetében alkalmazni kell.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Nem követelmény, de amennyiben közös ajánlattételre kerül sor, akkor a közös ajánlattevők kötelesek
becsatolni megállapodásukat, amely legalább a következőket tartalmazza:
&#61485; a közös ajánlattevők egyetemleges felelősségvállalása a szerződéses kötelezettségek
teljesítésére, amennyiben, mint nyertes ajánlattevő kiválasztásra kerülnek;
&#61485; a közös ajánlattevők képviseletére jogosult (kapcsolattartásra kijelölt személy) megnevezése,
valamint a cégjegyzésre jogosult – ajánlatot aláíró – személy(ek) neve, beosztása, telefon és telefax száma,
címe;
&#61485; valamint a részére adott meghatalmazás
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
– Az eljárásban nem lehet ajánlattevő (közös ajánlattevő), a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó, valamint a Kbt. 4. § 3/D. pontjában meghatározott erőforrást
nyújtó szervezet, aki a Kbt. 60. § (1) bekezdésének hatálya alá esik, vagy akivel szemben a Kbt. 61. § (1)
bekezdés a)-d) pontokban, valamint a Kbt. 62. § (1) bekezdésében meghatározott kizáró okok fennállnak.
– Az eljárásban nem lehet alvállalkozó, aki a Kbt. 60. § (1) bekezdésének, vagy akivel szemben a 61. § (1)
bekezdés d) pontjában meghatározott kizáró okok fennállnak.
Igazolási mód:
– Ajánlattevőnek és a közbeszerzés tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának, továbbá a Kbt. 4. § 3/D. pontjában meghatározott erőforrást nyújtó szervezetnek az
ajánlatban írásban kell nyilatkozni arról, hogy nem tartozik a Kbt. 60. § (1) bekezdésében, valamint a Kbt. 61.
§ (1) bekezdése a)-d) pontjaiban foglalt kizáró okok hatálya alá, illetőleg jogosult ezt igazolni.
– Ajánlattevőnek ajánlatában nyilatkoznia kell, hogy nem vesz igénybe a közbeszerzés értékének 10 %-át
meg nem haladó mértékben olyan alvállalkozót, aki a Kbt. 60. § (1) bekezdés a)-h) pontjaiban, valamint a
Kbt. 61. § (1) bekezdés d) pontjában meghatározott kizáró okok bármelyikének hatálya alá esik (Kbt. 71. §
(3) bekezdés).
– A nyertes ajánlattevőnek (közös ajánlattétel esetén ajánlattevőknek), a közbeszerzés tíz százalékát
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójának, továbbá a Kbt. 4. § 3/D. pontjában
meghatározott erőforrást nyújtó szervezetnek az eredményhirdetést követő nyolc napon belül kell csatolnia
a Kbt. 60. § (1) bekezdés e) pontja szerinti hatósági igazolásokat, valamint a Kbt. 63. § (2) bekezdésében
foglaltak szerint kell igazolni, hogy nem tartozik a kizáró okok hatálya alá - figyelemmel a Kbt. 63/A. §-ban
foglaltakra - amennyiben ezt az ajánlatban nem igazolta.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
P1)
A Kbt. 66. § (1) bekezdés b) pontja alapján az előző három lezárt üzleti évekre vonatkozó számviteli
jogszabályok szerinti beszámolójának mérleg, eredménykimutatás és adott esetben független könyvvizsgálói
jelentés részei (kiegészítő melléklet nélkül) egyszerű másolati példányban, amennyiben az ajánlattevő,
valamint a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó(k)
letelepedése szerinti ország joga előírja a közzétételt. Amennyiben a letelepedés szerint ország joga
nem írja elő beszámoló közzétételét, úgy ajánlattevőnek (közös ajánlattétel esetén tagoknak) és a
közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak cégszerűen
aláírt nyilatkozatot kell becsatolniuk az előírt alkalmassági kritériummal (előző három lezárt üzleti év mérleg
szerinti eredménye) kapcsolatban, eredeti vagy hiteles másolati példányban.
P2)
A Kbt. 66. § (1) bekezdés c) pontja alapján cégszerűen aláírt nyilatkozat az előző három év
(2007-2008-2009. évek) nettó árbevételéről és ugyanezen időszakban a közbeszerzés tárgya szerinti
(informatikai eszközök szállítása és üzembe helyezése) tevékenységből származó nettó árbevételéről
(eredeti vagy hiteles másolat), attól függően, hogy ajánlattevő (közös ajánlattevő), a közbeszerzés értékének
10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó mikor jött létre, illetve mikor kezdte meg
tevékenységét, amennyiben ezek az adatok rendelkezésére állnak.
A Kbt. 65. § (3)-(4) bekezdése is alkalmazható, figyelemmel a 4. § 3/E pontjában rögzítettekre.
Erőforrást nyújtó szervezet igénybevétele esetén a Kbt. 65. § (4) bekezdés szerinti igazolásokon túl e
szervezet a saját alkalmasságát az adott alkalmassági feltétel tekintetében az ajánlattevőre ebben a pontban
előírttal azonos módon igazolni köteles.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
P1)
Alkalmatlan az ajánlattevő (közös ajánlattevő) és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó, ha a mérleg szerint eredménye az előző három lezárt üzleti év
bármelyikében negatív volt.
P2)
Alkalmatlan az ajánlattevő (közös ajánlattevő) és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó, ha az előző három évben (2007-2008-2009. évek) a nettó árbevételének
átlaga nem érte el a 35.000.000,- Ft-ot valamint ugyanezen időszakban a közbeszerzés tárgya szerinti
(informatikai eszközök szállítása és üzembe helyezése) nettó árbevételének átlaga nem érte el a
24.000.000,- Ft-ot.
Fenti alkalmassági követelmények közül a P1)-es követelménynek az ajánlattevő (közös ajánlattevők
esetén a tagok) és a közbeszerzés értékének 10 % -át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó önállóan, azaz külön-külön kell hogy megfeleljen(ek), a P2)-as követelménynek együttesen is
eleget tehetnek.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Ajánlattevőnek (közös ajánlattevőnek) és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozónak az alábbiak szerint kell igazolniuk alkalmasságukat:
M1)
A Kbt. 67. § (1) bekezdés a) pont alapján az ajánlati felhívás feladását megelőző három év (2007-2009.
évek) legjelentősebb közbeszerzés tárgya szerinti (informatikai eszközök szállítása és üzembe helyezése)
szállításainak ismertetése, legalább az alábbi adatok megadásával:
&#61485; a teljesítés ideje (év, hónap),
&#61485; a szerződést kötő másik fél megnevezése, valamint a részéről információt adó személy neve
elérhetősége,
&#61485; a szállítás tárgya,
&#61485; az ellenszolgáltatás összege, vagy a korábbi szolgáltatás mennyiségére utaló más adat
megjelölése,
valamint a Kbt. 68. § (1) bekezdés szerinti igazolások eredeti vagy hiteles másolati példányban.
M2)
A Kbt. 67. § (1) bekezdés b) pontja alapján a műszaki, technikai felszereltségének (szervizképviselet)
leírásával.
M3)
A Kbt. 67. § (1) bekezdés c) pontja alapján cégszerűen aláírt nyilatkozat azoknak a szakembereknek
(szervezeteknek), illetőleg vezetőknek a megnevezésével, képzettségük ismertetésével, akiket be kíván
vonni a teljesítésbe, különösen azok bemutatásával, akik a minőség – ellenőrzéséért felelősek, valamint az
alábbi dokumentumok becsatolása:
&#61607; a szakemberek saját kezűleg aláírt szakmai önéletrajza (eredeti vagy hiteles másolati példány),
úgy, hogy az önéletrajzból egyértelműen derüljön ki az alkalmassági feltételként előírt, a szakemberrel
szemben támasztott követelményeknek való megfelelősség;
&#61607; a szakember által saját kezűleg aláírt rendelkezésre állási nyilatkozat, (eredeti vagy hitelesített
másolati példány),
&#61607; a szakmai végzettséget/képzettséget igazoló okiratok egyszerű másolati példányban;
M4)
A Kbt. 67. § (1) bekezdés f) pontja szerint ISO 9001 jelű vagy azzal egyenértékű szabvány szerinti
minőségbiztosítási rendszertanúsítvány, vagy minőségbiztosítás érdekében tett intézkedéseket igazoló
dokumentumok, vagy a Kbt. 68. § (4) bekezdése szerinti egyenértékű minőségbiztosítási intézkedésekről
szóló bizonyítékok egyszerű másolati példánya.
A Kbt. 65. § (3)-(4) bekezdése is alkalmazható, figyelemmel a 4. § 3/E pontjában rögzítettekre.
Erőforrást nyújtó szervezet igénybevétele esetén a Kbt. 65. § (4) bekezdés szerinti igazolásokon túl e
szervezet a saját alkalmasságát az adott alkalmassági feltétel tekintetében az ajánlattevőre ebben a pontban
előírttal azonos módon igazolni köteles.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
M1)
Alkalmatlan az ajánlattevő (közös ajánlattevő) a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó, ha együttesen nem rendelkeznek az ajánlati felhívás feladását megelőző
három évben (2007-2009. évek) összesen legalább az alábbi referenciákkal:
a) 2 db informatikai eszközök szállítására és üzembe helyezésére vonatkozó referencia, amelyek értéke
egyenként eléri legalább a 30 M Ft-ot,
b) a „tantermi csomag” részeként beszerezni kívánt interaktív tábla mennyiségével megegyező, interaktív
tábla szállításra vonatkozó referencia.
Egy szerződésre vonatkozó referencia a fenti követelményeket egyszerre is teljesítheti, amennyiben az
adott referenciamunka valamennyi előírt feltételnek megfelel.
M2)
Alkalmatlan az ajánlattevő (közös ajánlattevő) a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó, ha együttesen nem rendelkeznek a teljesítés helye szerinti régióban
(Észak – Magyarországi régió) található szervizképviselettel, amely munkanapokon és szabadnapokon 12
órás diszpécserszolgálattal – a hibabejelentések telefonon történő fogadására - működik.
M3)
Alkalmatlan az ajánlattevő (közös ajánlattevő) a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó, ha együttesen nem rendelkeznek legalább az alábbi szakemberekkel:
A) 1 fő, a teljesítésbe bevonni kívánt szervíztechnikus (műszerész, technikus végzettség), vagy
szervizmérnök (villamosmérnök, informatikus mérnök végzettség) aki rendelkezik legalább 1 éves,
informatikai eszközök üzembe helyezésére vonatkozó tapasztalattal,
B) 1 fő szervizmérnök, aki informatikus mérnök végzettséggel, legalább 1 éves, informatikai eszközök
üzembe helyezésére vonatkozó tapasztalattal, és a megajánlott szerver és a PC operációs rendszerének
gyártója által kiadott rendszermérnöki tanúsítással rendelkezik.
C) 1 fő oktató, akik legalább 2 éves felnőttképzési vagy pedagógusi tapasztalattal, felsőfokú (főiskolai vagy
egyetemi) végzettséggel és akkreditált pedagógus továbbképzésen - interaktív táblával támogatott IKT
módszertanra épülő oktatás - részvételt igazoló dokumentummal rendelkeznek.
Egy szakember több alkalmassági követelménynek is megfelelhet.
M4)
Alkalmatlan az ajánlattevő (közös ajánlattevő) a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó, ha együttesen nem rendelkeznek informatikai eszközök gyártására vagy
kereskedelmére (értékesítésére, forgalmazására) vonatkozó MSZ EN ISO 9001:2001 jelű szabvány szerinti
vagy az ezzel egyenértékű, érvényes minőségbiztosítási rendszertanúsítvánnyal, vagy minőségbiztosítás
érdekében tett intézkedésének írásbeli igazolásával, vagy a Kbt. 68. § (4) bekezdése szerinti egyenértékű
minőségbiztosítási intézkedésekről szóló bizonyítékokkal.
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
Ajánlati ár (nettó Ft)
40
Szakmai ajánlat kidolgozottsága, várható kockázatok
feltérképezése, azonosítása és annak kezelése
40
Szerződés előteljesítése (nap)
20
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/05
 (év/hó/nap )
Időpont: 
11:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
30000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A fizetés feltételei és módja: Az árat (24.000,- Ft + ÁFA) - a CHSH Dezső UniCredit Bank Rt-nél vezetett,
10918001-00000019-90040003 számú számlájára történő befizetéssel kell kiegyenlíteni (IBAN: HU09,
SWIFT: BACXHUHB).
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/05
 (év/hó/nap) Időpont: 
11:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
60
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/05
 (év/hó/nap)
Időpont: 
11:00
Helyszín : 
CHSH Dezső, 1011 Budapest, Fő u. 14-18. VII. emelet
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
Kbt. 80. § (2) bekezdés szerinti személyek.
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
TIOP-1.1.1/07/1.
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010. október 18. napja 11.00 óra. Az ajánlatkérő a Kbt. 95. §-ában foglalt kötelezettségének eleget téve, az
ajánlattevőt külön értesítés nélkül ezúton hívja meg az eredményhirdetésre.
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010. november 8. napja
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
A dokumentációt az ár átutalását igazoló banki bizonylat bemutatásával lehet személyesen átvenni a CHSH
Dezső székhelyén (1011 Budapest, Fő u. 14-18. VII. emelet), munkanapokon 9.00 és 15.00 óra között,
az ajánlattételi határidő napján 9.00-11.00 óráig. A bizonylatnak tartalmaznia kell az átutalás jogcímét, a
dokumentáció vételárát, továbbá fel kell tűntetni a megjelent ajánlattételi felhívás nyilvántartási számát
(K.É. iktatószám). Ha az ajánlattevő a dokumentáció megküldését kéri, akkor az ajánlatkérő a Kbt. 54. § (4)
bekezdése szerint jár el. Az ajánlatkérő felhívja ajánlattevők figyelmét, hogy az ajánlattételi dokumentáció
átvételekor - illetve postai úton történő megküldés igénylése esetén - meg kell adniuk az alábbi adatokat: cég
neve, székhelye, valamint az eljárással kapcsolatban a kapcsolattartó neve, levelezési címe, telefonszáma,
fax és e-mail címe.
Az eljárásban való részvétel feltétele a dokumentáció saját részre történő megvásárlása, amely másra
át nem ruházható. Közös ajánlattétel esetén elegendő a közös ajánlattevők egy tagjának megvásárolni a
dokumentációt.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
1-10, ahol az 1 pont a legrosszabb, a 10 pont a legjobb érték.
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
A Közbeszerzések Tanácsa 2/2004. (K.É.) ajánlása szerint az 1. és 3. részszempont esetén
értékarányosítással, a 2-es részszempont esetében sorbarendezés és lineáris arányosítás kombinációjával
az ajánlati dokumentációban részletezettek szerint.
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1. Ajánlatkérő az eljárás során, összhangban a Kbt. 83. §-ban foglaltakkal, a hiánypótlás lehetőségét -
az ajánlati biztosíték kivételével - teljes körben biztosítja. Ennek megfelelően ajánlatkérő érvénytelennek
nyilvánítja azon ajánlattevő ajánlatát, aki az ajánlati biztosíték rendelkezésre bocsátásáról szóló igazolást
az ajánlattételi határidő lejártáig nem, vagy nem az előírt módon illetőleg tartalommal nyújtotta be. Továbbá
felhívja a figyelmet arra, hogy nyertesség esetén a kizáró okokra vonatkozó igazolások nem megfelelő
formában történő benyújtása esetén már nincs lehetőség a hiánypótlásra.
2. Az ajánlat benyújtásával kapcsolatos formai előírások az ajánlati dokumentációban találhatóak.
Az ajánlattevőnek az ajánlati felhívásban, illetőleg az ajánlati dokumentációban, valamint a kiegészítő
tájékoztatásként tudomására jutott információk figyelembevételével kell ajánlatát elkészítenie és benyújtania.
3. Az ajánlathoz az alábbiakat is csatolni kell:
– Az ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó, illetve a Kbt. 4. § 3/D. pontjában meghatározott erőforrást nyújtó szervezet ajánlattételi
határidőtől számított 60 napnál nem régebbi cégkivonata - vagy az Igazságügyi és Rendészeti Minisztérium
Céginformációs és az Elektronikus Cégeljárásban Közreműködő Szolgálata által kiadott, vagy az utóbbi
szervezet adatbázisából közjegyző által letöltött és hitelesített cégkivonat - eredeti, vagy hitelesített másolati
példánya, egyéni vállalkozó esetén a vállalkozói igazolvány hiteles másolata. (Az ajánlatkérő a cégkivonat
ajánlatban történő benyújtását nem a kizáró okok hatálya alá tartozás igazolására, hanem a képviseletre
jogosult személyek beazonosítása céljából írja elő, ezért mindenképpen csatolni kell az ajánlathoz.)
– Amennyiben a cégkivonat szerint cégügyében el nem bírált módosítás van folyamatban, akkor csatolandó
az elektronikusan kitöltött változásbejegyzési kérelem kinyomtatott változata, valamint a benyújtást igazoló
digitális tértivevény kinyomtatott változata, cégszerűen aláírva.
– Az ajánlattevőnél, a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozónál, illetve a Kbt. 4. § 3/D. pontjában meghatározott erőforrást nyújtó szervezetnél cégjegyzésére
jogosult személy(ek) aláírási címpéldányát eredetiben vagy hiteles másolati formában, aki(k) az ajánlatot,
illetve annak részét képező nyilatkozatokat aláírják.
– Amennyiben az ajánlatot, illetve a szükséges nyilatkozatokat az ajánlattevő, a közbeszerzés értékének
10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó, illetve a Kbt. 4. § 3/D. pontjában
meghatározott erőforrást nyújtó szervezet cégjegyzésre jogosult képviselőjének felhatalmazása alapján
más személy írja alá, akkor csatolandó a cégjegyzésre jogosult személytől származó, az ajánlat aláírására
vonatkozó (a meghatalmazott aláírását is tartalmazó) írásos meghatalmazás.
– Az ajánlatnak tartalmaznia kell az ajánlattevő Kbt. 70. § (2) bekezdésére vonatkozó nyilatkozatát, valamint
nyilatkoznia kell arról, hogy a kis- és középvállalkozásokról, fejlődésük támogatásáról szóló törvény szerint
mikro-, kis- vagy középvállalkozásnak minősül-e az ajánlattevő.
– Az ajánlatnak tartalmaznia kell az ajánlattevő nyilatkozatát a Kbt. 71. § (1) bekezdés a), b) és c) pontja
tekintetében (nemleges nyilatkozat is csatolandó).
– Amennyiben ajánlattevő a Kbt. 4. § 3/D. pontjában meghatározott erőforrást nyújtó szervezetet vesz
igénybe az alkalmasság igazolásához, akkor nyilatkoznia kell arról, hogy közte és az erőforrást nyújtó
szervezet között a Polgári Törvénykönyv szerinti többségi befolyás fennáll-e, és ha igen, milyen formában.
– Az ajánlattevőnek ajánlatához rövid szakmai / műszaki ajánlatot kell csatolnia (kb.20 oldal), amely alapján
megállapítható, hogy az ajánlat megfelel-e az ajánlatkérő által a dokumentációban előírt minimum műszaki
és egyéb követelményeknek, továbbá tartalmazza legalább a megajánlott eszközök gyártmányát/típusát,
rövid műszaki leírást, bemutatja a megjelenését (méretek, fotó vagy rajz), valamint tartalmaz részletes
pénzügyi ajánlatot (ajánlati ár bontása) és ütemtervet. Ajánlattevő kötelessége, hogy amennyiben nem
az ajánlatkérő által meghatározott gyártmányú/típusú termékre ad ajánlatot, akkor a szakmai ajánlatában
mutassa be az általa megajánlott gyártmányú/típusú terméket, valamint műszakilag támassza alá, hogy az
alkalmas a meghatározott termék helyettesítésére, azzal mindenben egyenértékű.
4. Ajánlatkérő ajánlati biztosíték adását köti ki, amely összegszerűen meghatározott mértéke 500.000,- Ft.
Az ajánlati biztosítékot az ajánlattevőnek ajánlata benyújtásával egyidejűleg – azaz az ajánlattételi határidő
lejártáig – kell az ajánlatkérő rendelkezésére bocsátani, és az ajánlati biztosítéknak az ajánlati kötöttség
idejére kell érvényesnek lennie.
– Az ajánlati biztosíték Raiffeisen Bank Zrt.-nél vezetett 12037805-00113009-00100007 számú számlájára
az ajánlattételi határidő lejáratáig készpénz átutalási megbízással, vagy átutalással;
– feltétel nélküli, visszavonhatatlan bankgaranciával;
– biztosítási szerződés alapján kiállított - készfizető kezességvállalást tartalmazó - kötelezvénnyel.
Az ajánlati biztosíték teljesítésének igazolása:
– készpénz átutalással való teljesítése esetén a banki terhelési értesítő (bankszámlakivonat) eredeti, vagy a
kibocsátó által hitelesített másolati példányával;
– bankgarancia szerződéssel való teljesítés esetén a bankgarancia szerződés eredeti, vagy a kibocsátó
által hitelesített másolati példányával;
– biztosítási szerződéssel való teljesítés esetén a kötelezvény eredeti, vagy a kibocsátó által hitelesített
másolati példányával.
A befizetést/átutalást igazoló dokumentumot, bankgarancialevelet vagy biztosítási szerződés alapján
kiállított kötelezvényt az ajánlattevő befűzés nélkül köteles az ajánlat eredeti példányához zárt borítékban
csatolni. Az ajánlatkérő a Kbt. 88. § (1) bekezdés b) pontja alapján érvénytelennek nyilvánítja azon
ajánlattevő ajánlatát, aki az ajánlati biztosíték rendelkezésre bocsátásáról szóló igazolást az ajánlattételi
határidő lejártáig nem, vagy nem az előírt módon illetőleg tartalommal nyújtotta be.
5. Ajánlatkérő a Kbt. 91. § (2) bekezdése értelmében az eljárás nyertesével, vagy annak visszalépése,
illetve az eljárás nyertesének a Kbt. 88. § (1) bekezdés i) pontja szerinti érvénytelenné nyilvánítása esetén,
az eljárás eredményének kihirdetésekor a következő legkedvezőbb ajánlatot tevőnek minősített szervezettel
(személlyel) köti meg a szerződést.
6. Kiegészítő tájékoztatás nyújtására a Kbt. 56. § (1)-(4) bekezdéseiben, valamint a dokumentációban
foglaltak az irányadók. Helyszíni bejárásra és konzultáció megtartására nem kerül sor.
7. Idegen nyelvű dokumentum, irat benyújtása esetén, az idegen nyelvű dokumentummal együtt annak
magyar nyelvű fordítása is benyújtandó. Az ajánlati felhívás III.2.1, III.2.2, valamint a III.2.3. pontok
igazolására szolgáló iratok esetében a dokumentumokat hiteles magyar fordításban kell benyújtani. A nem
magyar nyelven készült, és a fenti pontok tekintetében hiteles fordítással el nem látott dokumentumokban
foglaltakat ajánlatkérő az ajánlatok bírálata során nem veszi figyelembe. A fordítás tartalmának
helyességéért az Ajánlattevő felelős.
8. Az ajánlatban szereplő valamennyi adatot forintban (HUF) kell megadni, az ajánlatok
összehasonlíthatósága érdekében. A nem forintban (HUF) rendelkezésre álló adatok vonatkozásában az
átszámítás alapját az MNB által, az ajánlati felhívás feladásának napján közzétett devizaárfolyamok képezik.
Amennyiben valamely devizát a Magyar Nemzeti Bank nem jegyez, akkor az átszámítás alapját az adott
devizára az ajánlattevő letelepedése szerinti ország központi bankja által az ajánlati felhívás feladásának
napján érvényes devizaárfolyamon számított euró ellenérték képezi.
9. Jelen hirdetmény jogszerűségének ellenjegyzése megtörtént a Kbt. 6. § (2) bekezdés szerint.
10. Jelen ajánlati felhívásban, valamint a dokumentációban nem szabályozott kérdésekben a
közbeszerzésekről szóló 2003. évi CXXIX. törvény az irányadó.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/10
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
CHSH Dezső és Társai Ügyvédi Iroda (CHSH Dezső)
Postai cím: 
Fő u. 14-18.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1011
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Dr. Berczi Norbert
Telefon: 
457-8040
E-mail: 
norbert.berczi@chsh.hu
Fax: 
457-8041
Internetcím (URL): 
www.chsh.hu
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név: 
CHSH Dezső és Társai Ügyvédi Iroda (CHSH Dezső)
Postai cím: 
Fő u. 14-18.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1011
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Mirkó Anita
Telefon: 
457-7699
E-mail: 
anita.mirko@chsh.hu
Fax: 
457-8041
Internetcím (URL): 
www.chsh.hu
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név: 
CHSH Dezső és Társai Ügyvédi Iroda (CHSH Dezső)
Postai cím: 
Fő u. 14-18.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1011
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Dr. Berczi Norbert
Telefon: 
457-8040
E-mail: 
norbert.berczi@chsh.hu
Fax: 
457-8041
Internetcím (URL): 
www.chsh.hu

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
Észak-dunántúli Környezetvédelmi és Vízügyi Igazgatóság
egyszerű eljárásának ajánlattételi felhívása (25726/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás
Árubeszerzés
Szolgáltatás 
x
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Észak-dunántúli Környezetvédelmi és Vízügyi Igazgatóság
Postai cím: 
Árpád út 28-32.
Város/Község: 
Győr
Postai irányítószám: 
9021
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok): 
dr. Kirchhof Attila hivatalos közbeszerzési tanácsadó
Címzett: 
Petrőcz Bálint osztályvezető
Telefon: 
06-96/500-055
E-mail: 
beruhazas@edukovizig.hu
Fax: 
06-96/500-059
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.edukovizig.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű 
x
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
x
Egyéb (nevezze meg): 
vízügy
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Megbízási szerződés a „Tát, Kenyérmezei-és Unyi patak visszatöltésezése” tárgyú projekttel kapcsolatos PR
és tájékoztatási feladatok ellátására.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
x
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória 
11
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
Magyarország, Komárom-Esztergom megye, Tát
NUTS-kód 
HU212
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Az alábbi szolgáltatási feladatok teljes körű ellátása:
A „Tát, Kenyérmezei-és Unyi patak visszatöltésezése” projekt munkáihoz kapcsolódó tájékoztatási
tevékenység teljes körű megtervezése, szervezése, lebonyolítása, szükség esetén konfliktuskezelés, és
ezen tevékenységeken keresztül környezeti tudatformálás megbízási szerződés keretében.
A szerződés céljai a következők:
&#61607; Az Európai Unió és az illetékes hatóságok, önkormányzatok környezetvédelmi erőfeszítéseinek
bemutatása;
&#61607; A lakosság környezet-tudatosságának fokozása.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
79416000-3
További tárgyak:
79320000-3
79340000-9
79821000-5
92111000-2
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
A nyertes ajánlattevő feladata a projektet támogató PR feladatok ellátása, folyamatos kommunikációs
szolgáltatások biztosítása, az ajánlatkérővel való folyamatos kapcsolattartás és egyeztetés. A nyertes
pályázónak a kedvezményezettek tájékoztatási kötelezettségei c. útmutatóban meghatározott III. számú
kommunikációs csomagot, illetve az itt felsorolt PR feladatokat kell végrehajtania. A feladat tartalmazza
az integrált média kommunikációt, az érintett lakosság tájékoztatását, konfliktuskezelést, az érintett
szervezetek, személyek kommunikációs együttműködését szolgáló általános PR és tájékoztatási feladatokat
a projekt teljes időszakára.
Eszköz Célérték (db)
B típusú hirdetőtábla 3
D típusú emlékeztető tábla 1
Nyomtatott sajtómegjelenés (cikkek, interjúk) 4
Rádióban történő megjelenés 2
Nyitó rendezvény 1
Záró rendezvény 1
Egyéb rendezvény: nyílt nap 2
Sajtótájékoztató 2
Sajtóközlemény 2
Szórólap (A4, színes) 3000
Közvéleménykutatás 2
Reklámtárgy 300
Továbbá:
- Teljes körű ügyintézés a „B” és „D” típusú táblákkal kapcsolatosan (látványterv elkészítése a kötelező
formai és tartalmi elemek betartásával, a táblák anyagának, lábazatának legyártása, helyszínre történő
szállítása, összeszerelése és felállítása, szükség esetén az illetékes hatóságoktól, szervektől a tábla
kihelyezéséhez szükséges engedélyek bekérése),
- kockázatok folyamatos figyelése, esetleges krízismenedzsment (szükség esetén kockázatkezelés egyik
lehetséges eszközeként lakossági fórum szervezése)
- az ajánlatkérő saját honlapján a projekttel kapcsolatos felület megtervezése, folyamatos formai és tartalmi
frissítése,
- ingyen hívható zöld szám biztosítása és működtetése a projekt teljes időtartama alatt (a telefonszám az
igazgatóság honlapján feltüntetésre kerül)
- folyamatos fotódokumentáció a projekt folyamatáról, PR eseményeiről (összesen 50 db fotó
- sajtómegjelenések folyamatos összegyűjtése, elemzése a projekt megvalósítási és azt követő
szakaszában is,
További részletek a dokumentációban.
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
620
 (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Meghiúsulási kötbér, késedelmi kötbér, hibás teljesítési kötbér, (jó)teljesítési biztosíték
- késedelmi kötbér mértéke: 100.000 Ft/naptári nap, legfeljebb 30 naptári napig
- hibás teljesítési kötbér: mértéke: 200.000 Ft/hiba
- meghiúsulási kötbér: mértéke: 3.000.000 Ft
- teljesítési biztosíték: 1.000.000 Ft
A nyertes ajánlattevőnek a teljesítési biztosítékot a Kbt. 53. § (6) bekezdés a.) pontja szerint kell nyújtania.
A biztosítékot legkésőbb a szerződéskötést követő ötödik napig kell teljesíteni. A teljesítés elmaradását
ajánlatkérő a szerződéskötéstől való elállásnak tekinti.
A biztosíték az Ajánlattevőként szerződő fél választása szerint teljesíthető átutalással, az előírt
pénzösszegnek az Ajánlatkérőként szerződő fél MÁK 10033001-01712027-00000000 számú
bankszámlájára, vagy bankgarancia biztosításával, vagy biztosítási szerződés alapján kiállított – készfizető
kezességvállalást tartalmazó – kötelezvénnyel is.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
A szerződésben szereplő feladatok finanszírozása a KEOP-2.1.1. programban az Európai Unió Kohéziós
Alapjából és hazai központi költségvetési forrásból történik. A számlák – szállítói finanszírozás útján -
a szerződésszerű teljesítést követően 60 napon belül kerülnek kifizetésre magyar forintban a Kbt. 305.
§ (3) bekezdése alapján. Részletes fizetési feltételeket (számlázás stb.) a dokumentációban közölt
szerződéstervezet tartalmazza.
Főbb jogszabályok:
• az államháztartás működési rendjéről szóló 292/2009. (XII.19.) Korm. rendelet
• 2007-2013. programozási időszakban az Európai Regionális Fejlesztési Alapból, az Európai Szociális
Alapból és a Kohéziós Alapból származó támogatások fogadásához kapcsolódó pénzügyi lebonyolítási és
ellenőrzési rendszerek kialakításáról szóló 281/2006. (XII. 23.) Korm. Rendelet
• 16/2006. (XII. 28.) MeHVM-PM együttes rendelet
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
nem követelmény
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
-Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó, erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 60. §
(1) bekezdésében felsorolt kizáró okok valamelyike fennáll.
- Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozó, vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 61. § (1) bekezdés a)-c)
pontokban felsorolt kizáró okok valamelyike fennáll.
- Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó, erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 61. §
(1) bekezdés d) pontjában meghatározott kizáró ok fennáll.
- Kizárásra kerül az eljárásból az az ajánlattevő, aki, illetőleg akinek a közbeszerzés értékének 10 %-át
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozója vagy a számára erőforrást nyújtó szervezet a Kbt.
62. § (1) bekezdésének a)-b) pontjaiban meghatározott kizáró okok hatálya alá esik.
Az ajánlattevő a Kbt. 71 § (3) bekezdése alapján - a közbeszerzés értékének tíz százalékát nem meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozók tekintetében - köteles nyilatkozni ajánlatában, hogy a
szerződés teljesítéséhez nem vesz igénybe a kizáró okok hatálya alá eső alvállalkozót.
A kizáró okok fenn nem állásáról az ajánlattevőnek, a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak, valamint az ajánlattevő részére a szerződés teljesítéséhez
erőforrást nyújtó szervezetnek nyilatkoznia kell.
Az ajánlattevő (közös ajánlattétel esetén ajánlattevők) nyertessége esetén az ajánlatkérő, a közbeszerzés
értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó és az erőforrást nyújtó
szervezet az eredményhirdetést követő 8 napon belül kell benyújtani a 63. § (2)-(3) bekezdés szerinti
igazolásokat, ha ezt az ajánlatban nem igazolta.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
P1.Az ajánlattevőnek és a teljesítésben a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozójának a pénzügyi és gazdasági alkalmasság igazolására nyilatkozatot kell
benyújtania a 2007.,2008.,2009. évek szerinti időszak közbeszerzés tárgya szerinti forgalmáról (Kbt. 66. §
(1) bekezdés c) pont).
P2.Az ajánlattevőnek, közös ajánlattevőknek, illetőleg a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak csatolni kell az előző 3 lezárt üzleti évre vonatkozó
számviteli jogszabályok szerinti beszámoló egyszerű másolatát, amennyiben az ajánlattevő (10 %-
ot meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó) letelepedése szerinti ország joga előírja
közzétételét.
P3.Ajánlattevőnek, közös ajánlattevőknek, illetőleg a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak csatolni kell valamennyi számlavezető pénzügyi
intézmény tekintetében azok, az ajánlattételi felhívás megjelenésének napjánál nem régebbi nyilatkozatát
a pénzforgalmi számlákra vonatkozóan legalább az alábbi tartalommal: számlanyitás időpontja,
sorbanállásokra vonatkozó információ 2009. január 1-től a nyilatkozat kiállításának napjáig.
Az ajánlattevő a szerződés teljesítéséhez szükséges alkalmasság igazolása érdekében más szervezet
(szervezetek) erőforrására is támaszkodhat. Ebben az esetben a Kbt. 65. § (4) bekezdésének megfelelően
köteles igazolni azt is, hogy a szerződés teljesítéséhez szükséges erőforrások rendelkezésre állnak majd a
szerződés teljesítésének időtartama alatt.
A Kbt. 4. § 3.E. pontja alapján nem minősülhet erőforrásnak a 66. § (1) a)-c) pontja szerinti körülmény,
kivéve, ha az ajánlattevő és az erőforrást nyújtó szervezet között a Polgári Törvénykönyv szerinti többségi
befolyás áll fenn.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Az ajánlattevő (közös ajánlattevő) alkalmatlan, ha az alább meghatározott feltételek közül bármelyik fennáll:
P1.Az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó által a 2007.-2008-2009. évben a közbeszerzés tárgya (PR, tájékoztatási és kommunikációs
tevékenység) szerinti forgalom (nettó árbevétele) az előző három év (2007., 2008., 2009.) számtani
átlagában nem érte el a nettó 5 millió forintot. Amennyiben az ajánlattevő nem rendelkezik három lezárt
üzleti év árbevételi adataival, úgy a tevékenysége megkezdése óta lezárt üzleti évek nettó árbevétele (teljes
forgalma) számtani átlagának kell elérnie az előírt összeget (a nem teljes üzleti évet egy évnek tekintve)
(A közös ajánlattevők, az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt valamennyi alvállalkozó ezen alkalmassági követelménynek együttesen is megfelelhet.)
P2.Az ajánlattevő vagy a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó mérleg szerinti eredménye az előző 3 üzleti évre vonatkozó üzleti évek közül egynél több
évben negatív volt. (A közös ajánlattevők, az ajánlattevő, és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt valamennyi alvállalkozó ezen alkalmassági követelménynek önállóan kell
hogy megfeleljen.)
P3.Az ajánlattevő a szerződés teljesítésére alkalmatlan, ha a számlavezető pénzügyi intézmények
nyilatkozata alapján az ajánlattevő (közös ajánlattevő) vagy a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó bármely pénzforgalmi számláján 2009. január 1-én, vagy
azt követően sorbanállás volt (van) (az ajánlattevő, közös ajánlattétel esetén a tagok és a közbeszerzés
értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt valamennyi alvállalkozó ezen alkalmassági
követelménynek külön-külön kell megfeleljen);
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
M1) Ajánlattevőnek, közös ajánlattevőknek, illetőleg a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak jelen hirdetmény feladásának időpontját megelőző
36 hónapban befejezett, szerződésszerűen teljesített szolgáltatásait az alkalmasság egyértelmű
megítéléséhez szükséges részletezettséggel kell ismertetni a Kbt. 67. § (3) bekezdés a) pontja és Kbt.
68. § (1) bekezdése szerint. Az egyes (pl. összetett, több alkalmassági követelményt is lefedő vagy érintő)
referenciák több alkalmassági követelménynek való megfelelést is igazolhatnak, azonban az alkalmassági
minimumkövetelményként előírt, az alkalmasság igazolására szolgáló adatokat úgy kell megjeleníteni,
hogy abból az igazolni kívánt alkalmassági követelménynek való megfelelés egyértelműen megállapítható
legyen. Más vállalkozókkal közös teljesítés esetén a teljesített szolgáltatásokat, a teljesítésnek a szolgáltatás
egészéhez viszonyított arányát és értékét is meg kell adni (az ajánlatkérő az alkalmasság megítélése során
ezt veszi figyelembe).
M2) Ajánlattevőnek, közös ajánlattevőknek, illetőleg a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak
- ismertetnie kell a teljesítésbe bevonni kívánt szakemberek végzettségét, képzettségét és csatolnia kell az
ezt igazoló okiratok egyszerű másolatát,
- csatolnia kell a teljesítésbe bevonni kívánt szakemberek által aláírt rendelkezésre állási nyilatkozatokat,
- csatolnia kell a szakemberek által aláírt olyan részletezettségű szakmai önéletrajzokat, amelyből az
alkalmassági követelményeknek való megfelelés (szakmai gyakorlat vagy tapasztalat, nyelvismeret)
egyértelműen megállapítható. (Kbt. 67. § (3) bek. d) pont).
Az ajánlattevő a szerződés teljesítéséhez szükséges alkalmasság igazolása érdekében más szervezet
(szervezetek) erőforrására is támaszkodhat. Ebben az esetben a Kbt. 65. § (4) bekezdésének megfelelően
köteles igazolni azt is, hogy a szerződés teljesítéséhez szükséges erőforrások rendelkezésre állnak majd a
szerződés teljesítésének időtartama alatt.
A Kbt. 4. § 3/E. pontja alapján nem minősülhet erőforrásnak a 67. § (3) bekezdésének a), d)-f) pontja
szerinti körülmény, kivéve, ha az ajánlattevő és az erőforrást nyújtó szervezet között a Polgári Törvénykönyv
szerinti többségi befolyás áll fenn.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Az ajánlattevő a szerződés teljesítésére alkalmatlan, ha
M1) az ajánlattevő (közös ajánlattétel esetén a tagok) és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó nem rendelkezik együttesen és összesen az ajánlattételi
felhívás feladásának időpontját megelőző 36 hónapban befejezett, szerződésszerűen teljesített
a) legalább 1 db, minimum bruttó 300 000 Ft összköltségvetésű „nyílt nap”/”sajtótájékoztató”/
konferencia/”projektnyitó vagy -záró rendezvény” megszervezésére vonatkozó referenciával, amely során
egy adott projekt kivitelezésének helyszínét tekinthették meg az érdeklődők, illetve felmerülő kérdéseikre
kaphattak választ;
b) legalább két nyomtatott és két elektronikus sajtóban (rádió/televízió) megjelentetett hír/közlemény/riport
megszervezésére vonatkozó referenciával;
c) legalább egy honlap megtervezésére és tartalmának folyamatos frissítésére vonatkozó referenciával
(kivéve a saját honlap);
d) legalább 1db, minimum 1500 példányban készített legalább négy oldalas, A4-es színes kiadvány/
szórólap teljes kivitelezésére (tervezés, nyomtatás) vonatkozó referenciával;
[Amennyiben egy referencia több alkalmassági feltételnek is megfelel, azt az ajánlatkérő valamennyi érintett
feltételnél figyelembe veszi.]
(Az ajánlattevő, közös ajánlattétel esetén a tagok és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt valamennyi alvállalkozó ezen alkalmassági követelménynek együttesen is
megfelelhet.)
Az ajánlatkérő akkor tekint befejezettnek egy referenciát, ha a szerződést kötő másik fél a szerződés
teljesítését igazolta.
M2) az ajánlattevő (közös ajánlattétel esetén a tagok) és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó együttesen és összesen nem rendelkezik az alábbi – legalább a
magyar és az angol nyelv tárgyalóképes ismeretével rendelkező - szakemberek mindegyikével:
a) 1 fő PR szakértővel, egyetemi vagy főiskolai felsőfokú végzettséggel és
- legalább 5 éves PR és/vagy kommunikációs tanácsadóként szerzett tapasztalattal;
b) 1 fő rendezvényszervezésért felelős szakemberrel, aki rendelkezik legalább 3 éves
rendezvényszervezési gyakorlattal;
d) 1 fő sajtó- és médiakapcsolatokért felelős szakemberrel, aki rendelkezik legalább 3 éves szakmai
tapasztalattal sajtótevékenység területén;
Az M2 pontban meghatározottakkal kapcsolatban egy személy több feltételnek is megfelelhet.
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve? 
nem
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/11
 (év/hó/nap )
Időpont: 
10:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
20000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A dokumentáció ellenértéke bruttó összeg, banki átutalással teljesíthető az Észak-dunántúli
Környezetvédelmi és Vízügyi Igazgatóság Magyar Államkincstárnál vezetett 10033001-01712027-00000000
számú számlájára. A dokumentációt a befizetést igazoló dokumentum bemutatásával az I.1. pontban
megjelölt címen munkanapokon 8.00 és 11.00 óra, illetve 13.00-15.00 óra között (az ajánlattételi határidő
lejártának napján 10.00 óráig) lehet személyesen átvenni. Ha az ajánlattevő a dokumentáció megküldését
kéri, az eljárásra a Kbt. 54. § (4) bekezdése irányadó.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/11
 (év/hó/nap) Időpont: 
10:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
60
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/11
 (év/hó/nap)
Időpont: 
10:00
Helyszín : 
ÉDUKÖVIZIG 9021 Győr, Árpád út 28-32. III. emeleti tárgyaló
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
Kbt. 80. § (2) bekezdése szerint.
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
KEOP-2.1.1/2F/09-2009-0005
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010.10.25. 10 óra
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010.11.16. 9 óra
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
A dokumentációt a befizetést igazoló dokumentum bemutatásával az I.1. pontban megjelölt címen
munkanapokon 8.00 és 11.00 óra, illetve 13.00-15.00 óra között (az ajánlattételi határidő lejártának napján
10.00 óráig) lehet személyesen átvenni. Ha az ajánlattevő a dokumentáció megküldését kéri, az eljárásra a
Kbt. 54. § (4) bekezdése irányadó.
A dokumentáció másra át nem ruházható. A dokumentáció átvételekor annak megfizetését okirattal igazolni
kell.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1.Az igazolások egyszerű másolatban is benyújthatók.
2.Az ajánlathoz csatolni kell ajánlattevő (közös ajánlattevők), a közbeszerzés értékének 10 %-át
meghaladó mértékben igénybe venni szándékozott alvállalkozó, erőforrás szervezet azon képviselői aláírási
címpéldányát, akik aláírása az ajánlatban szerepel.
3.Az ajánlatot zárt csomagolásban, 1 eredeti és 3 másolati példányban kötve vagy fűzve kell benyújtani a
dokumentációban foglaltaknak megfelelően.
4.Gazdasági társaság ajánlattevő, közös ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó
mértékben igénybe venni szándékozott alvállalkozó, erőforrás szervezet esetén az ajánlathoz jelen
hirdetmény megjelenésének napjánál nem régebbi keltezéssel kiállított, hatályos adatokat tartalmazó
közhiteles cégkivonatot, nem magyar ajánlattevő esetén annak megfelelő dokumentumot kell csatolni.
Amennyiben a cégkivonat szerint el nem bírált módosítás van folyamatban, az ajánlatához csatolni kell
az esetleges változásbejegyzési kérelem cégbíróság érkeztető bélyegzőjével ellátott példányát. Egyéni
vállalkozó esetén az egyéni vállalkozói igazolványt kell másolatban csatolni.
5.Az eljárás nyertese az az ajánlattevő, aki az ajánlatkérő által az ajánlati felhívásban és a
dokumentációban meghatározott feltételek alapján, valamint a meghatározott bírálati szempont szerint a
legalacsonyabb összegű érvényes ajánlatot tette. Ajánlatkérő fenntartja a jogot, hogy a nyertesnek kihirdetett
ajánlattevő visszalépése esetén az eljárás eredményének kihirdetésekor a következő legkedvezőbb ajánlatot
tevőnek minősített szervezettel (személlyel) kösse meg a szerződést, amennyiben ilyet hirdet.
6.A határidők magyarországi helyi idő szerint értendők.
7.Ajánlatkérő fenntartja a jogot a Kbt. 125.§ (3) bekezdés b) pontjában, illetve a 252. § (1) bekezdésének e)
pontjában foglaltak alkalmazására.
8.Kiegészítő tájékoztatás: A kiegészítő tájékoztatás nyújtására a Kbt. 56. §-ában, valamint a
dokumentációban foglaltak az irányadók.
9.Az ajánlatnak tartalmaznia kell a Kbt. 70. § (2) bekezdése, a Kbt. 71. § (1) a)-c) pontja szerinti, valamint a
71. § (3) bekezdése szerinti nyilatkozatokat.
10.Hiánypótlás: Ajánlatkérő az eljárás során a Kbt. 83. §-a alapján biztosítja a hiánypótlás lehetőségét.
11.Több ajánlattevő közösen is tehet ajánlatot. Ha több ajánlattevő közösen tesz ajánlatot, akkor elegendő,
ha az ajánlattevők egyike vásárolja meg a dokumentációt. Az ajánlattevő ugyanabban a közbeszerzési
eljárásban nem tehet közös ajánlatot más ajánlattevővel, illetőleg abban más ajánlattevő - a közbeszerzés
értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt - alvállalkozójaként sem vehet részt,
továbbá más ajánlattevő számára erőforrást sem biztosíthat. Ugyanabban a közbeszerzési eljárásban -
részajánlattételi lehetőség biztosítása esetén ugyanazon rész tekintetében - az adott személy, szervezet
nem jelenhet meg több ajánlattevő (közös ajánlattevő) ajánlatában egyidejűleg a közbeszerzés értékének tíz
százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozóként és erőforrást nyújtó szervezetként.
Közös ajánlattétel esetén cégszerűen aláírt (konzorciumi) megállapodás is csatolandó. A közös ajánlattevők
felelőssége a szerződés teljesítéséért egyetemleges.
12.Az ajánlatkérő a közbeszerzési eljárás lefolytatása során a 16/2006. (XII. 28.) MEHVM-PM együttes
rendelet szerint köteles eljárni.
13.Ajánlatkérő a támogatási szerződés alapján tájékoztatja ajánlattevőt, hogy jelen közbeszerzési eljárás
alapján megkötött szerződésben vállalt munkákkal összefüggésben keletkező tervek, tanulmányok (ideértve
a PR során készített, alvállalkozóval készíttetett eredeti, vágatlan felvételek, filmek feletti rendelkezési jogot
is) stb. korlátlan, határozatlan idejű, kizárólagos és harmadik személynek ellenszolgáltatás nélkül átadható
felhasználási jogát Ajánlatkérő külön ellenszolgáltatás nélkül szerzi meg. Ajánlatkérő ez alapján jogosult
bármely a szerződés alapján elkészült mű/alkotás átdolgozására is. Ha a projektet (kivitelezést) Ajánlatkérő
bármely okból nem valósítja meg, vagy részben valósítja meg, akkor a szerzői jogi védelem alá eső mű/
alkotás felhasználásának jogát Ajánlatkérő Támogatóra, vagy az általa megjelölt személyre ruházza át.
14. A Kbt. 55. § (3) bekezdése alapján ajánlattevő köteles tájékozódni a teljesítés helyén hatályos
munkavállalók védelmére és a munkafeltételekre vonatkozó szabályokról és erről köteles ajánlatában
nyilatkozni (Kbt.72. §).
15.A felhívásban nem szabályozott kérdések vonatkozásában a közbeszerzésekről szóló 2003. évi CXXIX.
törvény előírásai szerint kell eljárni.
16. Amennyiben az ajánlatban szereplő valamely referenciát külföldi pénznemben állították ki, úgy annak
átváltása az ajánlattételi határidő lejártának napján érvényes MNB devizaközép árfolyamon történik.
17. A jogorvoslati kérelmeket a Kbt. 323. §-a alapján a Közbeszerzési Döntőbizottsághoz lehet benyújtani.
18. A PR tevékenység teljesítési határideje a kivitelezővel kötött szerződés teljesítéséhez igazodik, azaz a
zárórendezvényt a kivitelezés lezárását követően kell megtartani.
19. Az ajánlathoz csatolni kell az ajánlattevő (közös ajánlattevő) „Esélyegyenlőségi tervét”, amennyiben
nincs ilyen, úgy csatoljon szándéknyilatkozatot arra vonatkozóan, hogy a szerződés aláírásától számított 2
hónapon belül elkészíti.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/12
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
Eszterházy Károly Főiskola egyszerű eljárásának ajánlattételi felhívása (26899/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás
Árubeszerzés 
x
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Eszterházy Károly Főiskola
Postai cím: 
Eszterházy tér 1.
Város/Község: 
Eger
Postai irányítószám: 
3300
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Gáspár Attila projektmenedzser
Telefon: 
36/510-417
E-mail: 
gaspara@ektf.hu
Fax: 
36/510-418
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
x
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Eszközbeszerzés
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
Eger
NUTS-kód 
HU312
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Szállítási szerződés informatikai eszközök beszerzése tárgyában
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
48000000-8
További tárgyak:
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
Informatikai eszközök beszerzése az alábbiak szerint:
- 312 db tanulói eszköz operáció rendszere
- 312 db tanulói eszközre szánt digitális oktatási tartalom
- 312 db tanulói eszköz
- 11 db tanári eszköz
- 11 db tároló
- 11 db WIFI Acces Point
- 2 db hálózati router
A műszaki specifikációt a dokumentáció tartalmazza.
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés 
2010/11/30
 (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
A dokumentáció részét képező szerződéstervezetben meghatározottak szerint:
- késedelmi kötbér: a bruttó megbízási díjra vetített napi 0,5%, a késedelmi kötbér felső határa a bruttó
megbízási díj 20%-a;
- hibás teljesítési kötbér: minden ismétlődő hibás teljesítés esetén egy összegben bruttó 100.000,-Ft;
- meghiúsulási kötbér: bruttó megbízási díjra vetített 20%.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
Az ajánlatkérő a teljesítés ellenértékét a nyertes ajánlattevő által kiállított, az ajánlatkérő képviselője által
leigazolt számla benyújtását követően a Kbt. 305. § (3) bekezdése figyelembevételével egyenlíti ki.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Ajánlatkérő a nyertes ajánlattevőtől nem követeli meg gazdálkodó szervezet létrehozását, de közös
ajánlattétel esetén a közös ajánlattevőket a jelen eljárásban teljes jogkörrel képviselő ajánlattevőt meg
kell jelölni, és a közös ajánlattevőknek egyetemleges kötelezettséget és felelősséget kell vállalniuk
a közbeszerzési eljárás alapján kötendő szerződés teljesítéséért a dokumentáció részét képező
„Megállapodás közös ajánlattételről” című minta szerinti tartalommal.
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó vagy a Kbt. 4. § 3/D-E pontja szerinti szervezet, akivel
szemben a Kbt. 60. § (1) bekezdésében, a Kbt. 61. § (1) bekezdésének d) pontjában foglalt kizáró okok
bármelyike fennáll.
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó, vagy a Kbt. 4.
§ 3/D-E pontja szerinti szervezet, akivel szemben a Kbt. 62. § (1) bekezdés szerinti kizáró okok bármelyike
fennáll.
Igazolási mód:
&#61485; Az ajánlattevőnek, a Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozónak és a Kbt. 4. § 3/
D-E pontja szerinti szervezetnek az ajánlatában nyilatkoznia kell arról, hogy nem tartozik a Kbt. 60. § (1)
bekezdésének, valamint a Kbt. 61. § (1) bekezdésének d) pontjában foglalt kizáró okok hatálya alá, illetőleg
jogosult ezt igazolni a Kbt. 63. § (2)-(6) bekezdés szerint.
&#61485; Az ajánlattevőnek – a Kbt. 71. § (3) bekezdése értelmében – nyilatkoznia kell, hogy a szerződés
teljesítéséhez nem vesz igénybe olyan, a közbeszerzés értékének 10%-át meg nem haladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozót, aki, illetőleg amely a 60. § (1) bekezdés és a 61. § (1) bekezdésének d)
pontja szerinti kizáró okok hatálya alá esik.
&#61485; A kizáró okok fenn nem állását a minősített ajánlattevők hivatalos jegyzékében szereplő
ajánlattevők (alvállalkozók) a Kbt. 13. § (3) és 14. § (1) bekezdésében foglaltak figyelembevételével
igazolhatják.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlatnak tartalmaznia kell mind az ajánlattevőre (közös ajánlatot tevőkre), mind a közbeszerzés
értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó(i)jára vonatkozóan az alábbi
dokumentumokat:
1) az elmúlt lezárt üzleti évre vonatkozó, a számviteli jogszabályok szerinti beszámoló részét képező
mérleg(ek) és eredmény-kimutatás(ok) másolatát [feltéve, hogy az ajánlattevő/a közbeszerzés értékének
10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó(k) letelepedése szerinti ország joga előírja
a beszámoló közzétételét], amennyiben az ajánlattevő/a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó(k) letelepedése szerinti ország nem írja elő a közzétételét,
akkor az ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó(k)nak, könyvvizsgáló által ellenjegyzett nyilatkozatát az utolsó lezárt üzleti év mérleg szerinti
eredményére vonatkozóan;
2) a Kbt. 66. § (1) bekezdés c) pontja alapján az előző 3 évi (2007-2009.) teljes nettó forgalmáról és
ugyanezen időszakban a közbeszerzés tárgyának (informatikai eszköz értékesítése) nettó forgalmáról szóló
nyilatkozatot évenkénti bontásban;
3) valamennyi számlavezető pénzügyi intézménytől származó, az ajánlattételi határidőt megelőző 60 napnál
nem régebbi nyilatkozatot arról, hogy mióta vezeti számláját, fizetési kötelezettségeinek eleget tesz-e,
számláján a nyilatkozat kiállítását megelőző egy évben volt-e sorban állás;
4) csatolja érvényes felelősségbiztosítási kötvényét.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Alkalmatlan az ajánlattevő (közös ajánlattevő), illetőleg a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó, ha
1/a) az utolsó lezárt üzleti évben a mérleg szerinti eredménye negatív volt (önálló megfelelés);
1/b) az utolsó lezárt üzleti évre vonatkozó beszámoló alapján jegyzett tőkéje nem éri el a 3 millió forintot
(önálló megfelelés);
2) a teljes nettó forgalma együttesen az elmúlt 3 évben (2007-2009.) nem érte el évenként a nettó 50 millió
forintot, valamint ha a közbeszerzés tárgyának (informatikai eszköz értékesítése) nettó forgalma együttesen
az elmúlt 3 évben (2007-2009.) összesen nem érte el a nettó 120 millió forintot (együttes megfelelés);
3) a pénzügyi intézmény nyilatkozata alapján fizetési kötelezettségének legalább egy alkalommal nem tett
eleget, és számláján a nyilatkozat kiállítását megelőző egy évben 30 napot meghaladó sorban állás volt
(önálló megfelelés);
4) nem rendelkezik minimum 10.000.000,-Ft/év és 2.000.000,-Ft/kár, érvényes szakmai felelősségbiztosítási
szerződéssel (önálló megfelelés).
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozóknak az alábbi dokumentumokat kell az alkalmasság igazolására becsatolni:
1) a Kbt. 67. § (1) bekezdés a) pontja szerinti tartalmú nyilatkozat az előző 3 év (2007-2009.) legjelentősebb
szállításairól, figyelemmel a Kbt. 68. § (1) bekezdésére;
2) a Kbt. 67. § (1) bekezdés b) pontja szerinti műszaki felszereltségének leírása;
3) a Kbt. 67. § (1) bekezdés c) pontja alapján nevezze meg azon szakembereit, akiket a teljesítésbe be
kíván vonni, valamint ismertesse képzettségüket, végzettségüket, és csatolja az ezt igazoló okiratokat;
4) a Kbt. 67. § (1) bekezdés d) pontja szerint a beszerzendő áru leírásának, fényképfelvételének vagy
prospektusnak csatolása;
5) a Kbt. 67. § (1) bekezdés e) pontjában meghatározott ISO 9001:2001 tanúsítvány vagy egyéb
tanúsítvány csatolása, vagy minőségbiztosítás érdekében tett intézkedések leírása.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Az ajánlatkérő alkalmatlannak minősíti az ajánlattevőt, ha
1) az előző három évben nem rendelkezik minden évben legalább évi nettó 40 millió forint értékű, a
beszerzés tárgyára (oktatási intézmény részére teljesített informatikai eszköz értékesítése) vonatkozó
referenciával;
2) nem rendelkezik országos lefedettségű szervizhálózattal;
3) nem rendelkezik a teljesítéshez igénybe venni kívánt legalább 3 fő felsőfokú informatikai végzettségű
szakemberrel;
4) nem csatol a beszerzendő áruról leírást, fényképfelvételt és/vagy prospektust;
5) nem rendelkezik informatikai eszköz kereskedelemre vonatkozó érvényes - bármely nemzeti rendszerben
akkreditált - ISO 9001:2001 minőségbiztosítási tanúsítvánnyal, vagy a Kbt. 68. § (4) bekezdése szerint azzal
egyenértékű bizonyítékokkal.
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
Ajánlati ár
10
Szállítási határidő napokban (szerződéskötéstől
számítva)
80
Jótállási idő hónapokban (min. 12 hó)
50
Szerviz kiszállási idő órában (bejelentéstől számítva) 50
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/04
 (év/hó/nap )
Időpont: 
09:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
60000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A bruttó vételárat az A/II) mellékletben megjelölt képviselő Raiffeiesen Bank Zrt-nél vezetett
12033007-00119612-00100005 számú számlájára történő befizetéssel kell kiegyenlíteni. A dokumentáció
az átutalást igazoló banki bizonylat megküldése után elektronikusan kerül megküldésre, illetve az A/II)
mellékletben megjelölt címen munkanapokon 9.00 és 11.00 óra között személyesen átvehető, előzetes
bejelentkezés alapján az ajánlattételi határidő lejártának napján 8.00-9.00-ig. A bizonylatnak tartalmaznia
kell az átutalás jogcímét. A dokumentáció nem ruházható át. Érvényes ajánlatot csak az tehet, aki a
dokumentációt a meghatározott feltételek között megvásárolta.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/04
 (év/hó/nap) Időpont: 
09:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
60
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/04
 (év/hó/nap)
Időpont: 
09:00
Helyszín : 
A/III) mellékletben megjelölt helyszín
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
Kbt. 80. § (2) bekezdés szerint
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
TIOP-1.1.1-09/1-2010-0160 „Tanulói Laptop Program az Eszterházy Károly Gyakorlóiskolában”
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010. október 6. napján 9.00 óra
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010. október 27.
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
A vételárat az A/II) mellékletben megjelölt képviselő Raiffeiesen Bank Zrt-nél vezetett
12033007-00119612-00100005 számú számlájára történő befizetéssel kell kiegyenlíteni. A dokumentáció
az átutalást igazoló banki bizonylat megküldése után elektronikusan kerül megküldésre, illetve az A/II)
mellékletben megjelölt címen munkanapokon 9.00 és 11.00 óra között személyesen átvehető, előzetes
bejelentkezés alapján az ajánlattételi határidő lejártának napján 8.00-9.00-ig. A bizonylatnak tartalmaznia
kell az átutalás jogcímét. A dokumentáció nem ruházható át. Érvényes ajánlatot csak az tehet, aki a
dokumentációt a meghatározott feltételek között megvásárolta.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
0-100
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
Egyenes arányosítás
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1) Ajánlatkérő teljes körben lehetőséget biztosít hiánypótlásra.
2) Ajánlatkérő felhívja az ajánlattevők figyelmét a Kbt. 48. § (3)-(4) bekezdésére.
3) Ajánlattevőnek nyilatkoznia kell a Kbt. 71. § (1) bekezdés a)-b)-c) pontjaira, valamint (3) bekezdésére
4) Az ajánlatnak tartalmaznia kell az ajánlattevő kifejezett nyilatkozatát a Kbt. 70. § (2) bekezdésében
foglaltak vonatkozásában.
5) Ajánlati anyagok formai követelményei:
- Az ajánlatot egy eredeti és három másolati példányban kell elkészíteni és benyújtani, az egyes
példányokon fel kell tüntetni, hogy „Eredeti” vagy „Másolat”. Eltérés esetén az eredeti példány az irányadó.
- Az ajánlati dokumentációt tollal vagy géppel kell kitölteni.
- Oldalszámmal ellátott tartalomjegyzéket kell csatolni.
- Az ajánlat minden lapját folyamatos oldalszámozással kell ellátni, és roncsolás mentesen, nem bonthatóan
össze kell fűzni.
- Az ajánlat minden sorszámozott oldalát szignózni kell. A szignózást cégjegyzésre jogosultnak vagy olyan
személy(ek)nek kell megtenni, aki(k) cégszerűen fel vannak hatalmazva az ajánlat aláírására.
- Kiadott formanyomtatványokat minden esetben a megadott szövegezés szerint, annak változtatása,
kiegészítése nélkül – nemlegesség esetén is – ki kell tölteni, cégszerűen alá kell írni.
- Az ajánlat nem tartalmazhat betoldásokat, törléseket vagy felülírásokat.
- Az ajánlat címlapján szerepelnie kell az ajánlattevő nevének.
- Az ajánlatot zárt csomagolásban kell benyújtani. A csomagoláson a következő feliratot kell feltüntetni:
„Ajánlat – Informatikai eszköz beszerzése - Nem bontható fel az ajánlatok hivatalos közbeszerzési bontási
eljárásának megkezdése előtt!”
6) Az ajánlat érvénytelen, ha az ajánlatkérési dokumentáció részeként kiadott szerződéses megállapodást a
cégjegyzésre jogosult(ak) nem írták alá, és az ajánlat részeként nem csatolták.
7) Ajánlattevőnek csatolni kell az ajánlati határidőt megelőző 60 napnál nem régebbi cégkivonat, valamint
aláírási címpéldány egyszerű másolati példányát. Az igazolások egyszerű másolatként is benyújthatóak. Az
aláírási címpéldányt és a cégkivonatot az ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozóknak külön-külön kell becsatolni.
8) Amennyiben ajánlattevő a minősített ajánlattevők jegyzékében szerepel, és a felhívásban meghatározott
pénzügyi-gazdasági és műszaki-szakmai alkalmassági feltételek jelen felhívásban szigorúbbak, mint az
ajánlattevő minősítése, akkor az alkalmasságot külön kell igazolnia.
9) Amennyiben ajánlatkérő az eredményhirdetésen megnevezi a második legkedvezőbb ajánlattevőt, úgy a
nyertes ajánlattevő visszalépése esetén vele köt szerződést.
10) Az ajánlatkérő ellenőrzi az ajánlattevőt az APEH által közzétett köztartozók listáján.
11) Az ajánlatkérő az ajánlattevők pénzügyi-gazdasági és műszaki-szakmai alkalmasságának feltételeit és
igazolását a minősített ajánlattevők jegyzékéhez képest szigorúbban határozta meg.
12) Az ajánlat elkészítésének költsége az ajánlattevőt terheli.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/11
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
Dr. Kónya Ügyvédi Iroda
Postai cím: 
Bajcsy-Zs. u. 11. 1/2.
Város/Község: 
Eger
Postai irányítószám: 
3300
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Dr. Kónya Tamás ügyvéd
Telefon: 
36/426-386
E-mail: 
konya.ugyved@upcmail.hu
Fax: 
36/426-386
Internetcím (URL): 
www.drkonya.hu
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név: 
Dr. Kónya Ügyvédi Iroda
Postai cím: 
Bajcsy-Zs. u. 11. 1/2.
Város/Község: 
Eger
Postai irányítószám: 
3300
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Dr. Kónya Tamás ügyvéd
Telefon: 
36/426-386
E-mail: 
konya.ugyved@upcmail.hu
Fax: 
36/426-386
Internetcím (URL): 
www.drkonya.hu
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név: 
Dr. Kónya Ügyvédi Iroda
Postai cím: 
Bajcsy-Zs. u. 11. 1/2.
Város/Község: 
Eger
Postai irányítószám: 
3300
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Dr. Kónya Tamás ügyvéd
Telefon: 
36/426-386
E-mail: 
konya.ugyved@upcmail.hu
Fax: 
36/426-386
Internetcím (URL): 
www.drkonya.hu

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
Kartal Nagyközség Önkormányzata egyszerű
eljárásának ajánlattételi felhívása (25588/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás 
x
Árubeszerzés
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Kartal Nagyközség Önkormányzata
Postai cím: 
Baross u. 103.
Város/Község: 
Kartal
Postai irányítószám: 
2173
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Kartali Nagyközségi Önkormányzat
Telefon: 
+3628567085
E-mail: 
kartalph@vnet.hu
Fax: 
+3628567106
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.kartal.hu/onkormanyzat
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Egyösszegű áras vállalkozási szerződés a Kartal községháza átalakítása és bővítése, szabadtéri színpad
építése és térfigyelő kamerák létesítése munkálatainak elvégzésére
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
Kartal
NUTS-kód 
HU102
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Egyösszegű áras vállalkozási szerződés a Kartal községháza átalakítása és bővítése, szabadtéri színpad
építése és térfigyelő kamerák létesítése munkálatainak elvégzésére
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45220000-5
További tárgyak:
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
Az alábbi munkálatok évégzése a dokumentációban részletezettek szerint:
I. A kb. 478 nm nettó alapterületű polgármesteri hivatal átlakítási és bővítési munkálatainak elvégzése,
melynek főbb részei:
Alapozás, Falszerkezeti munkák; ;
vasbeton munkák, aljzatbeton készítése; Ácsszerkezeti munkák: Kémény építése; Szellőzők kialakítása;
Tetők víztelenítése; Szigetelési munkák:
Tetőhéjalás
Bádogos szerkezetek kialakítása; Padláslépcső építése; HőszigetelésVízelleni szigetelésburkolás; Belső
válaszfalak építése; Külső és belső nyílászárók beépítése; : Homlokzat vakolása;
Belső felületek festése, burkolása.
II. Kb. nettó 110 nm alapterületű padlóburkolatú, térvilágítással és gyengeáramú csatlakozással ellátott
szabadtéri színpadmegépítése.
III. 3 db kültéri térfigyelő kamerából és egy beltéri egységből álló térfigyelő rendszer kiépítése.
Becsült érték: nettó 100 millió Ft
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés 
2011/06/30
 (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Késedelmi kötbér, meghiúsulási kötbér, jótállási kötelezettség a dokumentációban részletezett feltételekkel.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
A beszerzést KMOP keretén belül az Európai Unió (90%) és az ajánlatkérő (10%) együttesen finanszírozza.
Az ajánlatkérő előleget nem biztosít. Az ajánlattétel, a szerződés és a kifizetések pénzneme magyar
forint (HUF). Ajánlattevő 3 részszámla (25, 50 és 75 százalékos készültségnél) és egy végszámla
kiállítására jogosult, a szerződésszerű (rész)teljesítés alapján, az ajánlatkérő által aláírt (rész)teljesítés-
igazolás kézhezvételét követően. A vonatkozó és mindenkor hatályos jogszabályoknak megfelelően és
a szerződésben részletezettek szerint kiállított, illetve benyújtott végszámla kifizetése - a Kbt. 305. § (3)
bekezdésével összhangban - a szerződésben meghatározott módon és tartalommal való teljesítéstől
számított 60 napos határidőre - szállítói kifizetéssel - történik a Támogatási Szerződés, a 281/2006. (XII. 23.)
Korm. rendelet és a 16/2006. (XII. 28.) MeHVM-PM együttes rendelet szabályai szerint. A részletes fizetési
feltételeket az ajánlati dokumentáció tartalmazza.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Nem követelmény.
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
a) Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet , akivel szemben
a Kbt. 60.§. (1) bekezdésében,a 61.§. (1) bekezdésének d) pontjában vagy a 61.§ (2) bekezdésében
meghatározott kizáró okok fennállnak.
b) Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a 61.§. (1) bekezdés a-c)
pontjaiban, a 61.§ (2) vagy a 62. § (1) bekezdésében meghatározott kizáró okok fennállnak.
A kizáró okok igazolása:
Az ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának, továbbá az ajánlattevő számára erőforrást nyújtó szervezetnek az ajánlatban írásban
nyilatkoznia kell arról, hogy nem tartozik a Kbt. 60. § (1) bekezdésében, a 61. § (1) bekezdésének a-d)
pontjaiban, valamint a 61.§ (2) bekezdésében meghatározott kizáró okok hatálya alá.
Ajánlattevőnek az ajánlatban nyilatkoznia kell a Kbt. 71.§ (3) bekezdése vonatkozásában.
A nyertes ajánlattevőnek, a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni
kívánt alvállalkozójának, és az ajánlattevő számára erőforrást nyújtó szervezetnek a kizáró okok fenn nem
állását igazoló, a Kbt. 63. §-a (2) és (3) bekezdései szerinti igazolásokat az eredményhirdetést követő nyolc
napon belül be kell nyújtania, ha ezt az ajánlatában nem igazolta.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának az ajánlathoz csatolnia kell az alábbi dokumentumokat:
P1. valamennyi számlavezető pénzintézet által kiállított, az ajánlattételi határidőt megelőző 60 napnál nem
régebbi igazolás eredeti vagy hiteles másolati példányban az alábbi tartalommal:
- mióta vezeti a vállalkozás számláját,
- a vállalkozás számláján volt-e sorban állás az igazolás kiállítását megelőző 12 hónapban,
- van-e hitelkapcsolata, és a hitelvisszafizetési kötelezett-ségeit hogyan teljesítette, vagy
- az előírt felelősségbiztosításról szóló kötvény másolatának benyújtása révén. P2. az elmúlt három lezárt
üzleti évre (2007, 2008, 2009.) vonatkozó, a számviteli jogszabályoknak megfelelő mérleg és eredmény-
kimutatás másolata;
P3. elmúlt három lezárt üzleti évben (2007., 2008., 2009) az építési tevékenységből származó nettó
árbevételéről szóló nyilatkozat;
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Alkalmatlan az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni
kívánt alvállalkozója, ha:
P1. bármely pénzintézetnél vezetett számláján a nyilatkozat kiállítását megelőző 12 hónapban volt sorban
állás, vagy a pénzintézeti nyilatkozat szerint nem megfelelően teljesítette hitel visszafizetési kötelezettségeit
vagy a jelen szerződés tárgya tekintetében az építés-szerelési munkákra vonatkozó felelősségbiztosítás
értéke nem éri el a minimum 40 millió Ft-ot, és a kártérítési limit legalább az 20 millió Ft/kár/év értéket;
P2.1 elmúlt három lezárt üzleti év (2007, 2008, 2009.) bármelyikében a mérleg szerinti eredménye negatív
volt;
P2.2 elmúlt három lezárt üzleti év bármelyikében a mérlegkimutatás szerint a saját tőkéje kisebb, mint a
jegyzett tőkéje;
P3. elmúlt három lezárt üzleti év átlagában az építési tevékenységből származó nettó árbevétele nem ért
el legalább 150 millió Ft-ot.
Az ajánlattevőnek és 10 % feletti alvállalkozójának a feltételeknek az 1. és 2. pont tekintetében külön-külön,
a 3. pont tekintetében együttesen kell megfelelniük.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának az ajánlathoz csatolnia kell az alábbi dokumentumokat:
M1. az ajánlattétlei határidőt megelőző öt év legjelentősebb befejezett munkáinak ismertetése az
alkalmassági minimumkövetelményeknek megfelelően részletezett tartalommal, valamint az ezekről szóló,
a Kbt. 68. § (2) bekezdésének megfelelő tartamú referencia igazolások eredeti vagy hiteles másolati
példánya (Amennyiben a teljesítés konzorciumban valósult meg, úgy az ajánlatkérő ezen referenciát az adott
teljesítésben való saját teljesítés értéke szerint veszi figyelembe);
M2. azoknak a szakembereknek, vezetőknek a megnevezése, képzettségük, végzettségük és
szakmai gyakorlatuk ismertetése, akiket be kíván vonni a teljesítésbe (tekintettel az alkalmassági
minimumkövetelményekre), ezen szakemberek saját kezűleg aláírt szakmai önéletrajza, valamint a
képzettségüket, végzettségüket igazoló okiratok egyszerű másolata.
M3. nyilatkozat a 2009. évre vonatkozóan az éves átlagos statisztikai állományi létszámáról.
M4. nyilatkozat, hogy a szerződés teljesítéséhez szükséges munkagépek, berendezések rendelkezésre
állnak, rendelkezésre fognak állni.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Alkalmatlan az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni
kívánt alvállalkozója, ha együttesen nem rendelkeznek:
M1. az ajánlattételi határidőt megelőző öt évben befejezett, szerződésszerűen teljesített összesen legalább
3 darab, egyenként nettó 80 millió Ft értéket meghaladó épület felújításra vagy kivitelezésre vonatkozó
referenciával.
Ajánlatkérő részmunka esetén csak az adott ajánlattevő/ Kbt. 71. § (1) bekezdés b) pontja szerinti
alvállalkozó által a vizsgált időtartam alatt elvégzett, befejezett (épület/épületrész átadás-átvétele
megtörtént) és leigazolt referenciákat veszi figyelembe.
M2. az alábbi szakemberekkel, vezetőkkel:
b/1: a helyszíni irányításért felelős, a
244/2006. (XII.5.) Kormányrendelet szerinti,
felelős műszaki vezetői névjegyzékben
szereplő, az Étv. 39. § (2) bekezdés c) pontjában meghatározott felelős műszaki vezetővel, aki minimum 8
év építész szakági műszaki vezetői szakmai
gyakorlattal rendelkezik, továbbá a
"191/2009. (IX. 15.) Korm. rendelet az építőipari kivitelezési tevékenységről" jogszabálynak megfelelően
elektromos szakági felelős műszaki vezetővel és gépész szakági felelős műszaki vezetővel min 5 év
gyakorlattal, továbbá
b/2: 2 fő ács-állványozó szakember,
b/3: 2 fő kőműves szakember,
b/4: 1 fő hidegburkoló szakember,
b/5: 1 fő villanyszerelő szakember,
b/6: 1 fő lakatos szakember,
b/7: 1 fő asztalos szakember..
M3.
2009. évre vonatkozó éves átlagos statisztikai állományi létszám alapján 5 fő alkalmazottal.
M4. legalább 1 db betonkeverővel, valamint 1 db az ajánlattételi határidő napján érvényes forgalmi
engedéllyel rendelkező, közúti közlekedés részvételére alkalmas állapotú
tehergépjármű szállítóeszközzel
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
igen
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
Ajánlati ár (nettó)
60
Előteljesítés (naptári nap)
10
Késedelmi kötbér mértéke (Ft/nap)
10
Jótállás időtartama (naptári nap)
10
Műszaki ütemterv kidolgozottsága, részletezettsége 10
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
igen
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben) 
x
Hirdetmény száma a KÉ-ben: 
KÉ-20824
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/07/22
 (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/05
 (év/hó/nap )
Időpont: 
16:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
200000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
Az ajánlattevőnek a vételárat (200 000 Ft+ÁFA)az ajánlatkérő Raiffeisen Bank Zrt-nél vezetett
12001008-00379158-00100000 számú bankszámlájára kell átutalni. A dokumentáció átvételekor az
átutalásról kiállított banki igazolás eredeti példányát be kell mutatni. Az átutalási okmányon a befizetés
jogcímét (dokumentáció megvétele) és az eljárás KÉ-számát, valamint a „Kartal községháza átalakítása,
bővítése, szabadtéri színpad építése, térfigyelő kamarák létesítése" tárgyú utalást fel kell tüntetni.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/05
 (év/hó/nap) Időpont: 
16:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
90
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/05
 (év/hó/nap)
Időpont: 
16:00
Helyszín : 
I.1 pontban jelölt helyszín
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
A Kbt. 80. § (2) bekezdése szerint
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
A projekt azonosítója: KMOP-5.2.1/1-09-2009-0037
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010. október 8. 15:00
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010. október 28.
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
Ajánlatkérő előírja, hogy a dokumentáció megvásárlása az eljárásban való részvétel feltétele. Ha több
ajánlattevő közösen tesz ajánlatot, akkor elegendő egy dokumentáció megvétele. A dokumentáció az ár
befizetését igazoló banki bizonylat bemutatásával átvehető személyesen az I.1 pontban megjelölt címen,
munkanapokon 9.00 - 15.30 óra között, a határidő lejártának napján 9.00 - 10.00 óra között, illetőleg a Kbt.
54. § (4) bekezdésében foglaltaknak megfelelően. A dokumentáció másra át nem ruházható és nem tehető
közzé.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
1-10
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
Ajánlatkérő az 1. bírálati részszempontra adott ajánlati elemeket az összességében legelőnyösebb
ajánlat kiválasztása esetén alkalmazható módszerekről és az ajánlatok elbírálásáról szóló 2/2004. számú
módosított ajánlás III.A 1. ba) pont szerint értékeli. Ajánlatkérő az 2-4. bírálati részszempontokra adott
ajánlati elemeket az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztása esetén alkalmazható módszerekről
és ajánlatok elbírálásáról szóló 2/2004. számú módosított ajánlás (KÉ 2010. évi 37. szám) III. A 1bb)
pont szerint értékeli. Ajánlatkérő az 5. bírálati részszempontra adott ajánlati elemet az összességében
legelőnyösebb ajánlat kiválasztása esetén alkalmazható módszerekről és ajánlatok elbírálásáról szóló
2/2004. számú módosított ajánlás (KÉ 2010. évi 37. szám) III. A 2) pont szerint értékeli, majd a pontozás
tekintetében a III.A 1.a) pont szerint jár el.
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1. Ajánlatkérő a Kbt. 83. §-a alapján biztosítja a hiánypótlás lehetőségét. Az ajánlati biztosíték
vonatkozásában hiánypótlásra nincs lehetőség.
2. Kiegészítő tájékoztatás nyújtására a Kbt. 56. §-ában , valamint a dokumentációban foglaltak az
irányadók.
3. Az eredményhirdetés helye: a bontás helyszíne.
4. Az ajánlattevőnek az ajánlattételi felhívásban és a dokumentációban meghatározott formai
követelményeknek megfelelően kell az ajánlatát elkészítenie és benyújtania. Az ajánlatot 4 példányban (1
eredeti és 3 másolat) írásban és zártan, az ajánlattételi felhívás I.1) pontjában megadott címre személyesen
vagy postai úton kell benyújtani az ajánlattételi határidő lejártáig. A postán feladott ajánlatokat az ajánlatkérő
csak akkor tekinti benyújtottnak, ha annak kézhezvételére az ajánlattételi határidő lejártáig sor kerül.
5. Az ajánlatkérő az ajánlat benyújtását ajánlati biztosíték adásához köti, melynek értéke 1 000 000.- Ft. Az
ajánlati biztosíték teljesíthető az ajánlattevő választása szerint: - átutalással az ajánlatkérő bankszámlájára,
vagy bankgarancia biztosításával, vagy biztosítási szerződés alapján kiállított (kézfizető kezességvállalást
tartalmazó) kötelezvénnyel. Az ajánlati biztosíték rendelkezésre bocsátásának határideje azonos az ajánlat
benyújtásának határidejével és az ajánlati kötöttség időtartamának lejártáig érvényesnek kell lennie. A
teljesítés és igazolásának módját a dokumentáció tartalmazza.
6. A közbeszerzési eljárásnak és a beruházás kivitelezésének is a hivatalos nyelve és a munkanyelve a
magyar. Az ajánlatban minden idegen nyelven íródott dokumentumot a szakfordításról és tolmácsolásról
szóló 24/1986. (VI. 26.) MT rendelet szerinti hiteles magyar nyelvű fordításban is be kell csatolni.
7. Az ajánlat összeállításával és benyújtásával kapcsolatban felmerült összes költség az ajánlattevőt terheli.
8. Az eljárás nyertese az az ajánlattevő, aki az ajánlatkérő által az ajánlattételi felhívásban és a
dokumentációban meghatározott feltételek alapján, valamint a bírálati szempontok szerint a legkedvezőbb
érvényes ajánlatot tette.
9. Az ajánlatkérő eredményhirdetéskor a második legkedvezőbbnek minősített ajánlattevőt is
meghatározhatja. Ajánlatkérő az eljárás nyertesével, annak visszalépése esetén a kihirdetett második
legkedvezőbbnek minősített ajánlattevővel köt szerződést.
10. Egyes bírálati szempontok minimum és maximum értékei:
Ajánlatkérő a 2. „Előteljesítés” bírálati részszempont tekintetében közli, hogy a 0 napnál kevesebb
előteljesítést vállaló ajánlattevők ajánlata érvénytelen, míg a 60 napnál magasabb előteljesítésre ajánlatkérő
nem ad plusz pontot, azaz 15 napra és azt meghaladó mértékű előteljesítésre egyaránt 10 pontot ad.
Ajánlatkérő a 3. „Késedelmi kötbér mértéke” bírálati részszempont tekintetében közli, hogy a 100 000 Ft/
napnál kevesebb késedelmi kötbért vállaló ajánlattevők ajánlata érvénytelen, míg a 250 000 Ft/nap-nál
magasabb késedelmi kötbérre ajánlatkérő nem ad plusz pontot, azaz a 250 000 Ft/nap és azt meghaladó
mértékű késedelmi kötbérre egyaránt 10 pontot ad.
Ajánlatkérő a 4. „Jótállási időtartam” bírálati részszempont tekintetében közli, hogy a 365 napnál kevesebb
jótállást vállaló ajánlattevők ajánlata érvénytelen, míg a 730 napnál hosszabb jótállásra ajánlatkérő nem ad
plusz pontot, azaz a 730 nap és azt meghaladó mértékű jótállásra egyaránt 10 pontot ad.
11. Az ajánlat – lapszámokat is tartalmazó tartalomjegyzékét követő – első oldalaként felolvasólap
szerepeljen, melyet egyértelműen és teljes körűen ki kell tölteni. A felolvasólap ajánlatkérő által elvárt
formáját a dokumentáció tartalmazza.
12. Az ajánlattevő ajánlatában köteles nyilatkozni a Kbt. 70. § (2) bekezdés, a 71. § (1) és (3) bekezdés
vonatkozásában, továbbá a Kbt. 65.§ (3) bekezdésére vonatkozóan, a szervezet megnevezésével és a
vonatkozó erőforrások megjelölésével..
13. Amennyiben az ajánlattevő a szerződés teljesítéséhez szükséges alkalmasság igazolása érdekében
más szervezet erőforrására támaszkodik, akkor abban az esetben a Kbt. 65.§ (4) bekezdése szerint köteles
igazolni, hogy a szerződés teljesítéséhez szükséges erőforrások rendelkezésre állnak majd a szerződés
teljesítésének időtartama alatt.
14. Ajánlattevőnek – konzorcium esetén a konzorciumi tagoknak – és közbeszerzés értékének 10 %-át
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak az alábbi cégokmányok eredeti vagy közjegyző
által hitelesített másolati példányát kell az ajánlathoz csatolni: - az ajánlattételi határidőt megelőző 60 napnál
nem régebbi cégkivonatot, - a cégjegyzésre jogosult személyek aláírási címpéldányát.
15. Közös ajánlattétel esetén a vezető céget meg kell jelölni és a közös ajánlattevőknek egyetemleges
felelősséget kell vállalniuk és konzorciumi megállapodást kell kötniük a dokumentációban megadottak
szerinti tartalommal.
16. Ajánlatkérő előírja a Kbt. 55. §. (3) bekezdésének alkalmazását és a 72. § szerinti nyilatkozattételt.
17. Ajánlattevőnek ajánlatában nyilatkoznia kell, hogy a kis- és középvállalkozásokról, fejlődésük
támogatásáról szóló 2004. évi XXXIV. törvény szerint mikro-, kis- vagy középvállalkozásnak minősül-e. Ha
nem tartozik a fenti törvény hatálya alá, erről is nyilatkoznia kell.
18. Ajánlattevőnek az ajánlathoz csatolnia kell a szerződés teljesítésére vonatkozó részletes beárazott
költségvetést, műszaki ütemtervet, valamint minőségbiztosítási tervet a dokumentációban megadottak
szerint.
19. Ajánlatkérő tájékoztatja az ajánlattevőket, hogy támogatásra irányuló igényt nyújtott be és felhívja a
figyelmet a Kbt. 48. § (3) és (4) bekezdésére.
20. Ajánlatkérő a pénzügyi és gazdasági, valamint a szakmai alkalmasság feltételeit és igazolását a
minősített ajánlattevők jegyzékéhez képest szigorúbban határozta meg.
21. A Kbt. 253. §-nak való megfelelőséget az Ajánlatkérő az előző lezárt (2009)üzleti év tekintetében
vizsgálja.
22. Jelen ajánlattételi felhívásban, valamint a dokumentációban nem szabályozott kérdésekben a
közbeszerzésekről szóló 2003. évi CXXIX. törvény az irányadó.
23.Az ajánlatkérő felhívja a figyelmet arra, hogy a későbbiekben esetleg a Kbt. 125. § (3) bekezdésének b)
pontja szerinti törvényi lehetőséggel élve a Kbt. 252.§ (1) bekezdés e) pontját alkalmazni fogja.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/10
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
Kartal Nagyközség Önkormányzata
Postai cím: 
Baross utca 78.
Város/Község: 
Kartal
Postai irányítószám: 
2173
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Tóth Ilkó Mihály
Telefon: 
+36-28-567-085
E-mail: 
kartalph@vnet.hu
Fax: 
+36-28-567-106
Internetcím (URL): 
www.kartal.hu/onkormanyzat
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név: 
Kartal Nagyközség Önkormányzata
Postai cím: 
Baross utca 78.
Város/Község: 
Kartal
Postai irányítószám: 
2173
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Tóth Ilkó Mihály
Telefon: 
+36-28-567-085
E-mail: 
kartalph@vnet.hu
Fax: 
+36-28-567-106
Internetcím (URL): 
www.kartal.hu/onkormanyzat
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név: 
Kartal Nagyközség Önkormányzata
Postai cím: 
Baross utca 78.
Város/Község: 
Kartal
Postai irányítószám: 
2173
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Tóth Ilkó Mihály
Telefon: 
+36-28-567-085
E-mail: 
kartalph@vnet.hu
Fax: 
+36-28-567-106
Internetcím (URL): 
www.kartal.hu/onkormanyzat

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
KŐKERT Kőbányai Kerületgondnoksági és Településüzemeltetési Non-
profit Kft. egyszerű eljárásának ajánlattételi felhívása (26352/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás
Árubeszerzés 
x
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
KŐKERT Kőbányai Kerületgondnoksági és Településüzemeltetési Non-profit Kft.
Postai cím: 
Basa u. 1.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1107
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Hancz Sándor ügyvezető
Telefon: 
06-1-262-0041
E-mail: 
hancz.sandor@kokertkft.hu
Fax: 
06-1-262-0041
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.kokertkft.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet 
x
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
x
Egyéb (nevezze meg): 
Közterület-fenntartás
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Kommunális munkagépek beszerzése
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
1107 Budapest, Basa u. 1.
NUTS-kód 
HU101
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Szállítási szerződés keretében kommunális munkagépek és tartozékaik beszerzése, ajánlatkérő telephelyén
történő üzembe helyezéssel, illetve ajánlatkérő kezelő személyzete számára képzés biztosítása.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
34134000-5
További tárgyak:
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
igen
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre 
x
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
1 db kommunális kistraktor (tartozékokkal) és 1 db kommunális munkagép (tartozékokkal) szállítása,
levizsgáztatva és forgalomba helyezve, a kezelőszemélyzet számára képzés biztosításával.
A részletes műszaki követelményeket az ajánlati dokumentáció tartalmazza.
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
30
 (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
A szerződést késedelmes teljesítési és hibás teljesítési kötbér biztosítja. Ezek mértékének és alapjának
részletes meghatározását az ajánlati dokumentáció tartalmazza.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
Ajánlatkérő a teljesítésigazolás és a pénzügyi teljesítés során a Kbt. 305. §-ban és az Art. 36/A. §-ban
foglaltak szerinti jár el.
A pénzügyi ellenszolgáltatás teljesítése az igazolt teljesítés(eke)t követően, 30 napon belül átutalással
történik. Ajánlatkérő előleget semmilyen formában nem fizet.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Az ajánlatkérő a közös ajánlatot tevők esetén nem követeli meg gazdasági társaság létrehozását.
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
Kizáró okok:
1. Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, közös ajánlat esetén közös ajánlattevő vagy alvállalkozó, illetve
valamint az ajánlattevő részére a szerződés teljesítéséhez erőforrást nyújtó szervezet,
- akivel szemben a Kbt. 60. § (1) bekezdés pontjaiban meghatározott kizáró okok állnak fenn, vagy
- aki a Kbt. 61. § (1) bekezdés d) pontjának hatálya alá esik.
2. Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, közös ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10%-t meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó, valamint az ajánlattevő részére a szerződés teljesítéséhez
erőforrást nyújtó szervezet, akinek esetében a Kbt. 61. § (1) bekezdés a)-c) pontjaiban felsorolt kizáró okok
állnak fenn;
3. Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, közös ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10%-t meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó, valamint az ajánlattevő részére a szerződés teljesítéséhez
erőforrást nyújtó szervezet, aki esetében a Kbt. 62. § (1) bekezdés a)-b) pontjaiban meghatározott kizáró
okok állnak fenn.
Az ajánlatkérő az ajánlattevők, közös ajánlatot tevők, az alvállalkozók, valamint az ajánlattevő részére
a szerződés teljesítéséhez erőforrást nyújtó szervezet(ek) tekintetében a meghatározott kizáró okok
fennállásának kérdéskörét külön-külön, a Kbt. vonatkozó rendelkezései alapján vizsgálja.
Kizáró okok hiányának igazolási módja
Az ajánlattevőnek – közös ajánlattétel esetén a közös ajánlattevők mindegyikének – és a közbeszerzés
értékének 10%-t meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójának, valamint az ajánlattevő
részére a szerződés teljesítéséhez erőforrást nyújtó szervezetnek cégszerű nyilatkozata arról, hogy nem
tartozik a Kbt. 60. § (1) bekezdés, valamint a Kbt. 61. § (1) bekezdés a)-d) pontjainak hatálya alá (Kbt. 249. §
(3) bekezdés).
Ajánlatkérő felhívja a figyelmet arra, hogy a jelen eljárás eredményhirdetése után a nyertes ajánlattevő
(vagy adott esetben a második legkedvezőbb ajánlatot tevő), annak 10%-t meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozói és a számukra erőforrást biztosító szervezet(ek) esetében alkalmazza a Kbt. 96. §
(3) bekezdésben foglaltakat (Kbt. 250. § (3) bekezdés h) pont).
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlattevőnek – közös ajánlattétel esetén a közös ajánlattevők mindegyikének – és a közbeszerzés
értékének 10%-t meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójának vonatkozásában:
- valamennyi számlavezető pénzintézetétől az ajánlattételi határidő lejártát megelőző 60 napnál nem
régebbi nyilatkozat arról, hogy számláján (és azok alszámláin) a nyilatkozat kiállítását megelőző 1 éven belül
volt-e 30 napot meghaladó sorban állás;
- a 2009. (vagy az utolsó lezárt pénzügyi) évre vonatkozó, számviteli szabályok szerinti (cégjegyzésre
jogosult személy által hitelesített) beszámolóját (kiegészítő mellékletekkel és adott esetben könyvvizsgálói
záradékkal együtt), ha a letelepedése szerinti ország joga előírja a közzétételét;
- cégszerű nyilatkozata a 2009. (vagy az utolsó lezárt pénzügyi) év mérleg szerinti eredményéről, ha a
letelepedése szerinti ország joga nem írja elő a számviteli beszámoló közzétételét.
A fenti pontok szerinti dokumentumokat és nyilatkozatokat egyszerű másolati formában kell benyújtani.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
A szerződés teljesítésére alkalmatlan minden részteljesítés vonatkozásában az ajánlattevő, közös ajánlat
esetén a közös ajánlattevők, vagy a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni
kívánt alvállalkozója, ha:
- a számlavezető pénzintézet(ei)től származó nyilatkozat(ok) szerint – bármely számláján (vagy
alszámláján) a nyilatkozat kiállítását megelőző egy évben 30 napot meghaladó sorban álló tétele volt.
- a mérleg szerinti eredménye a 2009. (vagy az utolsó lezárt pénzügyi) évben negatív.
Az ajánlattevőnek és a 10% feletti alvállalkozónak a fenti feltételeknek külön-külön kell megfelelnie.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlattevőnek – közös ajánlattétel esetén a közös ajánlattevők mindegyikének – és a közbeszerzés
értékének 10%-t meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójának vonatkozásában:
- részteljesítésenként elkülönítve az előző legfeljebb 3 év - a jelen közbeszerzés tárgyával megegyező –
szállítási referenciáinak cégszerű nyilatkozatban történő ismertetésével (legalább a szerződést kötő másik
fél nevének és elérhetőségének megnevezésével, a szerződés pontos tárgyának, a teljesítés idejének,
illetve az ellenszolgáltatás összegének vagy a korábbi szolgáltatás mennyiségére utaló más adatnak, a
megadásával);
- részteljesítésenként elkülönítve a megadott szállítások teljesítését a Kbt. 68. § (1) bekezdés a-b) pontjának
megfelelően referencialevél vagy -nyilatkozat csatolásával kell igazolni, melyben minimálisan ki kell emelni a
teljesítést végző cég megnevezését és szerepét a teljesítésben, a szerződés pontos tárgyát és időtartamát,
a szerződés értékét, illetve a megrendelő (vagy referencianyilatkozat esetén az ajánlattevő) egyértelmű
nyilatkozatát a teljesítés szerződésszerűségéről.
A fenti pontok szerinti dokumentumokat és nyilatkozatokat egyszerű másolati formában kell benyújtani.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
A szerződés teljesítésére alkalmatlan az 1. részteljesítésre vonatkozóan az ajánlattevő, közös ajánlat esetén
a közös ajánlattevők, vagy a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozója, ha:
- az ajánlattételi határidőt megelőző legfeljebb 3 évben nem rendelkezik mindösszesen legalább 2 db, a
közbeszerzés tárgyával (kommunális kistraktor) megegyező tárgyú, egyenként legalább nettó 6 millió Ft
értékű, a megrendelő részéről a szerződésszerű teljesítést visszaigazoló referenciával.
A szerződés teljesítésére alkalmatlan a 2. részteljesítésre vonatkozóan az ajánlattevő, közös ajánlat esetén
a közös ajánlattevők, vagy a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozója, ha:
- az ajánlattételi határidőt megelőző legfeljebb 3 évben nem rendelkezik mindösszesen legalább 2 db, a
közbeszerzés tárgyával (kommunális munkagép) megegyező tárgyú, egyenként legalább nettó 10 millió Ft
értékű, a megrendelő részéről a szerződésszerű teljesítést visszaigazoló referenciával.
A megjelölt referenciák tekintetében az ajánlatkérő kizárólag az adott részteljesítésre vonatkozó, beszerzés
tárgya szerinti szállított termékek értékét veszi figyelembe.
Egy referencia több részteljesítéshez is megjelölhető, ha teljesíti az adott részteljesítésnél előírt feltételeket.
Az ajánlatkérő az ajánlatot tevők, közös ajánlatot tevők, illetve a közbeszerzés értékének 10 %-át
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozók alkalmasságát a fenti pontokban együttesen
vizsgálja.
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos 
x
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
Bruttó szállítási ár (Ft)
70
Ajánlattevő által vállalt jótállási garancia időtartama
(hónap)
20
Ajánlattevő által vállalt késedelmi kötbér mértéke (%/
nap)
10
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/08
 (év/hó/nap )
Időpont: 
10:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
25000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
Ajánlatkérő részteljesítésenként külön dokumentációt biztosít, melynek ára minden részteljesítésre
vonatkozóan egységesen 20.000,- Ft + ÁFA.
Ajánlattevő döntésétől függően (hány részteljesítésre kíván részajánlatot tenni) kell a dokumentáció(k)
árát a Galeton Kft. 11721002-20001766 számú számlájára történő átutalással, a megjegyzés rovatban
feltüntetve: „Munkagép beszerzés - ajánlati dokumentáció”.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/08
 (év/hó/nap) Időpont: 
10:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/08
 (év/hó/nap)
Időpont: 
10:00
Helyszín : 
KŐKERT Kft. 1107 Budapest, Basa u. 1. Ügyvezetői iroda
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
Ajánlatkérő képviselői, ajánlattevők, valamint az általuk meghívott személyek. (Kbt. 80. § (2) bekezdés)
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010. 10. 14. 14.00 óra
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010. 11. 03.
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
Ajánlatkérő a kivitelezés műszaki tartalmáról és a szerződéses feltételekről, illetve a minél kedvezőbb
beszerzési ár elérése érdekében - szükség szerinti mértékben, de legalább egy fordulóban –
részteljesítésenként elkülönítetten tárgyalást kíván tartani, az összes ajánlattevő egyidejű részvételével.
Ajánlatkérő döntésétől függ, hogy a kivitelezés műszaki tartalma, a szerződéses feltételek, illetve az ajánlati
ár közül melyik témában akar tárgyalást nyitni (ajánlatkérő nem garantálja, hogy pl. ártárgyalásra sor fog
kerülni, az árajánlatot ennek figyelembe vételével kell megadni!).
A tárgyalás(ok) során az Ajánlatkérő új ajánlatot kérhet, és kizárólag ebben az esetben az Ajánlattevő új
ajánlatot adhat. Ajánlattevő a tárgyalások során változatlan vagy csökkenő műszaki tartalom mellett csak
ajánlatkérő számára kedvezőbb árajánlatot adhat (ellenkező esetben ajánlatkérő számára kedvezőtlenebb
ajánlatot is tehet). A tárgyalás(ok) befejezésével 30 napig tartó ajánlati kötöttség jön létre.
Az első tárgyalás tervezett időpontja: 2010. 10. 14. 10.00 óra, helye: KŐKERT Kft. 1107 Budapest, Basa u.
1. Ügyvezetői iroda
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
Az ajánlati dokumentáció másra nem ruházható át és nem publikálható. Közös ajánlattétel esetében
elegendő, ha az egyik ajánlattevő váltja ki a dokumentációt.
A dokumentáció előzetes telefonos egyeztetés után vehető át a IV.3.3 pontban megjelölt határidőig,
munkanapokon 9.00-17.00 között (kivéve az ajánlattételi határidő lejártának napján 8.00-10.00 óráig).
Személyes átvétel esetén az átvétel feltétele a felhívás A/II. mellékletében meghatározott helyen az
ellenérték befizetését igazoló banki terhelési értesítő másolatának bemutatása, illetve írásos nyilatkozat
átadása
- az ajánlattevő részéről az eljárás során felelős kapcsolattartó nevéről, címéről, telefon és telefaxszámáról,
e-mail címéről;
- a dokumentáció áráról szóló ÁFÁ-s számlát az ajánlattevő milyen cégnévre kéri kiállítani és milyen postai
címre kéri eljuttatni (a számla postai úton kerül kiküldésre).
Postai úton vagy e-mailben történő dokumentáció kikérés esetén a banki terhelési értesítő másolatát és az
előzőekben a személyes átvételnél megjelölt adatokat tartalmazó nyilatkozatot előzetesen, telefaxon (vagy
szkennelve, e-mailben) kell a felhívás A/II. mellékletében meghatározott címre megküldeni, melynek kézhez
vétele után a dokumentáció – ajánlattevő kérésének megfelelően e-mailben vagy postai úton - megküldésre
kerül.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
Az ajánlatok részszempontok szerinti értékelése során adható pontszámok alsó és felső határa: 0-100-ig,
mely minden részszempont esetén azonos.
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
Ajánlatkérő az ajánlati felhívás IV.2.1 pontjában feltüntetett értékelési részszempontok mindegyikénél
az arányosítás relatív értékelési módszerét alkalmazza, azaz a legkedvezőbb ajánlati értéket ajánló
ajánlattevő kapja a maximális pontszámot, a további pontszám kiosztása a legkedvezőbb értéktől való
eltérés arányában történik.
Az egyes részszempontokra adott pontszám ezt követően az adott részszemponthoz tartozó súlyszámmal
felszorzásra kerül, ez adja a súlyozott pontszámot, ezek összege a súlyozott összpontszámot.
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1.) Ajánlatkérő a Kbt. 83. § szerinti hiánypótlás lehetőségét biztosítja.
2.) Ajánlattevő az ajánlat személyes megbízott útján történő leadásakor számoljon azzal, hogy az A.III
mellékletben feltüntetett leadási címen az épületbe való bejutás több percet is igénybe vehet! Ajánlatkérő
csak a pontosan az A.III mellékletben megjelölt címen (helyiségben) leadott ajánlatokat tekinti határidőre
beérkezettnek!
A postán feladott vagy kézbesítő futárral küldött ajánlatokat az ajánlatkérő csak akkor tekinti határidőn
belül benyújtottnak, ha részéről annak kézhezvételére az A.III mellékletben feltüntetett épület megjelölt
helyiségében az ajánlattételi határidő lejártáig sor kerül. Az ajánlat, illetve az azzal kapcsolatos
küldeményeknek az épület más helyiségében történő leadásából, elirányításából, elvesztéséből és az
esetlegesen ennek következtében fellépő késedelemből eredő kockázat teljes mértékben az ajánlattevőt
terheli.
3.) Amennyiben az ajánlati dokumentáció nyilatkozatmintát tartalmaz valamely nyilatkozatra, a nyilatkozatot
a minta szerint kell megtenni és azt cégszerűen aláírva az ajánlat részeként benyújtani.
4.) Az ajánlat elkészítésével és benyújtásával kapcsolatban felmerülő összes költséget, kockázatot
Ajánlattevőnek kell viselnie. Az eljárás lefolytatásától vagy kimenetelétől függetlenül Ajánlatkérő semmiféle
módon nem tehető felelőssé vagy kötelessé ezekkel a költségekkel kapcsolatban.
5.) Ajánlatkérőtől a benyújtott ajánlatok nem igényelhetők vissza, azokat Ajánlatkérő bizalmasan kezeli és a
Kbt. 7. § (2) alapján őrzi meg.
6.) Amennyiben Ajánlatkérő az eredményhirdetéskor hirdet második helyezettet, úgy a nyertes Ajánlattevő
visszalépése esetén Ajánlatkérő vele köt szerződést.
7.) Az ajánlatnak tartalmaznia kell az ajánlattevő, illetve a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak az alábbi iratait:
- az ajánlattételi határidőhöz képest 60 napnál nem régebbi cégkivonatának másolatát;
- amennyiben az ajánlathoz csatolt cégkivonat szerint el nem bírált módosítás van folyamatban, az
esetleges változásbejegyzési kérelem (adatmódosítás) egyszerű másolata;
- az ajánlatot illetve az abban szereplő iratokat (beleértve az esetleges konzorciális szerződést is) aláíró
cégjegyzésre jogosult személy(ek), meghatalmazottak érvényes aláírási címpéldánya(i) másolatát.
8.) Ajánlattevőnek ajánlatát úgy kell megadnia, hogy nyilatkozzon a Kbt. 70. § (2) bekezdésére
vonatkozóan. Az ajánlatot az ajánlattételi felhívásban, illetőleg az ajánlati dokumentációban meghatározott
tartalmi és formai követelményeknek megfelelően kell elkészíteni és benyújtani.
9.) Az ajánlattevőnek (közös ajánlattevőnek) ajánlatához csatolnia kell nyilatkozatát a Kbt. 71. § (1)
bekezdés a-c) pontjaira, a 71. § (3) bekezdésre vonatkozóan.
10.) Közös ajánlattétel esetén az ajánlathoz eredeti példányban csatolni kell a közös ajánlatot tevő
ajánlattevők által kötött megállapodást, amely tartalmazza a valamennyi ajánlattevő által cégszerűen
aláírt kötelező érvényű nyilatkozatot, mely szerint nyertesség esetén a szerződésben vállalt valamennyi
kötelezettség teljesítéséért minden egyes közös ajánlattevő készfizető kezesként egyetemleges felelősséget
vállal, illetve a közös képviselő eredeti vagy hiteles másolatú meghatalmazását. A megállapodásnak
tartalmaznia kell az ajánlattevők közötti, a közbeszerzési eljárással kapcsolatos hatáskörök bemutatását,
illetve jelölje ki azon ajánlattevőt (és személyt), aki a konzorciumot az eljárás során kizárólagosan képviseli,
illetőleg a közös ajánlattevők nevében hatályos jognyilatkozatot tehet.
11.) Amennyiben az ajánlattevő a minősített ajánlattevők jegyzékében szerepel és a felhívásban
meghatározott pénzügyi és gazdasági, valamint műszaki alkalmassági feltételek valamelyike a felhívásban
szigorúbb, mint az ajánlattevő minősítése, akkor az érintett alkalmassági feltételt a felhívásnak megfelelően
külön kell igazolnia.
12.) Az ajánlathoz csatolni kell az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladóan igénybe
venni kívánt alvállalkozója nyilatkozatát a számlevezető pénzintézetekről, amely tartalmazza, hogy az ajánlat
részeként becsatolt pénzintézeti nyilatkozatokban feltüntetetteken kívül a ajánlattevő és a közbeszerzés
értékének 10 %-át meghaladóan igénybe venni kívánt alvállalkozója más pénzintézetnél további számlát
nem vezet. A pénzintézeti nyilatkozatok eltérő formájúak és tartalmúak lehetnek, de mindegyiknek
egyértelmű választ kell adniuk a felhívásban megfogalmazott pénzügyi követelmények teljesülésére.
Amennyiben a cégkivonatban szereplő és a nyilatkozatban szereplő számlaszámok között eltérés van,
annak okát külön írásos nyilatkozatban kell indokolni.
13.) A teljes felhívásban és dokumentációban valamennyi órában megadott határidő Ajánlatkérő székhelyén
érvényes helyi idő szerint értendő.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/12
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
Galeton Kft.
Postai cím: 
Csatárka út 82-84.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1025
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Borka-Szász Tamás hivatalos közbeszerzési tanácsadó
Telefon: 
+36-30-466-8024; +36-20-929-9459
E-mail: 
borkaszasztamas@fibermail.hu
Fax: 
+36-1-212-0166
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név: 
Galeton Kft.
Postai cím: 
Csatárka út 82-84.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1025
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Borka-Szász Tamás hivatalos közbeszerzési tanácsadó
Telefon: 
+36-30-466-8024; +36-20-929-9459
E-mail: 
borkaszasztamas@fibermail.hu
Fax: 
+36-1-212-0166
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név: 
KŐKERT Kőbányai Kerületgondnoksági és Településüzemeltetési Non-profit Közhasznú Kft.
Postai cím: 
Basa u. 1. Ügyvezetői titkárság
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1107
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Hancz Sándor ügyvezető
Telefon: 
06-1-261-0843
E-mail: 
hancz.sandor@kokertkft.hu
Fax: 
06-1-262-0041
Internetcím (URL): 
www.kokertkft.hu

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás 
Kommunális kistraktor (tartozékokkal) szállítása
1) A rész meghatározása
Kommunális kistraktor (tartozékokkal) szállítása, levizsgáztatva és forgalomba helyezve, a kezelőszemélyzet
számára képzés biztosításával.
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
34134000-5
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
1 db
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
2
meghatározás 
Kommunális munkagép (tartozékokkal) szállítása
1) A rész meghatározása
Kommunális munkagép (tartozékokkal) szállítása, levizsgáztatva és forgalomba helyezve, a
kezelőszemélyzet számára képzés biztosításával.
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
34134000-5
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
1 db
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
MÁV Magyar Államvasutak Zrt. egyszerű
eljárásának ajánlattételi felhívása (26660/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás
Árubeszerzés 
x
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
MÁV Magyar Államvasutak Zrt.
Postai cím: 
Könyves Kálmán krt. 54-60.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1087
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok): 
MÁV Zrt. Beszerzési és Készletgazdálkodási Szolgáltató Egység Non-Core
Beszerzési Divízió – Általános Anyag Team 1087 Budapest, Könyves Kálmán krt. 54-60. III. 314.
Címzett: 
Gelléri Csaba
Telefon: 
+361-511-8628
E-mail: 
gellerics@mav.hu
Fax: 
+361-511-4337
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.mav.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű 
x
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
x
Egyéb (nevezze meg): 
közlekedés
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
STIHL gépek alkatrészeinek beszerzése
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
x
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
Magyarország
NUTS-kód 
HU
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
STIHL láncfűrész gépek, motoros fűkaszák, magassági ágvágó kisgépek, vágótárcsás gépek (eredeti vagy
azzal egyenértékű) alkatrészeinek meghatározott telephelyre történő kiszállítása letéti raktár szerződés
keretében.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
42670000-3
További tárgyak:
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
6.740 db + 50 %
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban: 
12
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Kötbér: késedelmes teljesítés esetén napi 0,5%, nem teljesítés esetén 20%, hibás teljesítés esetén 15% a
szerződésszegéssel érintett bruttó érték alapján.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
Ellenszolgáltatás kifizetése: a teljesítéstől számított 30 naptári napon belüli halasztott fizetési határidő.
Ajánlatkérő előleget nem biztosít. A késedelmi kamatra a Ptk. 301/A. § (2) és (3) bekezdése az irányadó.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
Kbt. 60.§ (1) a-h, 61. § (1) a-d és 62.§ (1), igazolás a Kbt. 249.§ (3) bekezdése szerint.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
• valamennyi számlavezető pénzintézet – az ajánlattételi határidőt megelőző 60 napnál nem régebbi
keltezésű – nyilatkozata az ajánlattevő fizetőképességének megállapítására az alábbi tartalommal:
- mióta vezeti bankszámláját,
- bankszámláján 2009.01.01 óta volt-e 100.000 Ft-ot meghaladó sorban állás, ha igen, mikor és mennyi
ideig
• 2009. évi (számviteli jogszabályok szerinti) beszámoló
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Alkalmatlan az ajánlattevő, ha ő, vagy a közbeszerzési érték 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni
kívánt alvállalkozója:
• számlavezető pénzintézetétől származó nyilatkozata alapján bankszámláján 2009.01.01. óta 30 napot
meghaladó (100.000 Ft-nál nagyobb összegű) sorban állás volt (AJ és ALV),
• 2009. évi (számviteli jogszabályok szerinti) beszámolójában az értékesítés nettó árbevétele nem éri el:
- ajánlattevő vonatkozásában a 30 MFt-ot,
- alvállalkozó vonatkozásában a 3 MFt-ot.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
A Kbt 67.§ (1) bek. a) pontja szerinti referencia igazolás a 68. § (1) bek. szerinti módon, 2009.01.01-től
STIHL láncfűrész, motoros fűkasza, magassági ágvágó, vágótárcsás gépalkatrészek szállításairól, melynek
tartalmaznia kell a teljesítés idejét, a szerződést kötő másik fél megnevezését, a szállítás tárgyát továbbá az
ellenszolgáltatás összegét vagy a korábbi szállítási mennyiségre vonatkozó más adatot.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Alkalmatlan az ajánlattevő, ha ő, vagy a közbeszerzési érték 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni
kívánt alvállalkozója:
• nem szállított 2009.01.01-től összesen legalább 6.700 db mennyiségben vagy nettó 32 MFt értékben
STIHL láncfűrészhez vagy motoros fűkaszához vagy magassági ágvágóhoz vagy vágótárcsás géphez
tartozó (eredeti vagy azzal egyenértékű) alkatrészek valamelyikéből (AJ vagy ALV)
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
igen
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
Ajánlatkérő az eljárásban a 257/2007. (X.4.) Korm. rendelet szerint elektronikus árlejtést alkalmaz. Az
elektronikus árlejtés lefolytatásának menetét a dokumentáció tartalmazza.
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/09/27
 (év/hó/nap )
Időpont: 
10:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
25000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A dokumentáció ára 20.000,- Ft + ÁFA, mely készpénz-átutalási megbízással vagy átutalással teljesíthető
az ajánlatkérő ING Bank 13700016-01855023 számú bankszámlájára a beszerzési eljárás számának és a
beszerzés tárgyának megjelölésével.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/09/27
 (év/hó/nap) Időpont: 
10:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
90
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/09/27
 (év/hó/nap)
Időpont: 
10:00
Helyszín : 
MÁV Zrt. Beszerzési és Készletgazdálkodási Szolgáltató Egység 1087 Budapest, Könyves
Kálmán körút 54-60. III. emeleti tárgyaló
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
Ajánlatkérő és ajánlattevő képviselői, valamint az általuk meghívott személyek.
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
igen
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
2011. augusztus
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010/10/27 10 óra
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010/11/17 11 óra
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
A dokumentáció rendelkezésre bocsátásának módja: Hétfőtől csütörtökig 9:00-15:00 óra között, pénteken
9:00-12:00 óra között az ajánlatkérőnél személyesen átvehető a befizetést igazoló bizonylat bemutatását
követően, vagy a Kbt. 54. § (4) bekezdésében meghatározott módon. Az ajánlattételi határidő lejártának
napján a dokumentáció 9:00-10:00 óra között vehető át.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
- Az ajánlattevő köteles nyilatkozni a Kbt. 70.§ (2), valamint a 71. § (1) és (3) bekezdésében foglaltakról.
- A nyertes ajánlattevő visszalépése vagy a Kbt. 63. § (4) bekezdése esetén az ajánlatkérő a második
legkedvezőbb ajánlatot tevőnek minősített szervezettel köt szerződést.
- Az ajánlatkérő a Kbt. 83. § szerint biztosítja a hiánypótlás lehetőségét.
- Az ajánlatkérő tájékoztatásul közli, hogy a 6.740 db + 50% teljes mennyiség vonatkozásában összesen
32,8 MFt nettó összegű keret áll rendelkezésére.
Tekintettel arra, hogy nem lehetséges pontosan meghatározni a majd ténylegesen megrendelésre kerülő
fajtánkénti mennyiséget, a II.2.1) pontban szereplő összmennyiség részletezése kapcsán ajánlatkérő -
az előző időszak tapasztalatai alapján - a dokumentációban ad meg fajtánkénti mennyiséget, melyek az
ajánlatok összehasonlítását szolgálják. Az ajánlatot a fajtánkénti mennyiségek figyelembe vételével kell tehát
megtenni.
Amennyiben a 6.740 db + 50%-os összmennyiségre adott ajánlatok meghaladják a jelzett 32,8 MFt-os nettó
keretösszeget, azaz nem a rendelkezésére álló anyagi fedezet mértékére tekintettel kerülnek megtételre,
abban az esetben ajánlatkérő az eljárást a Kbt. 92. c) pontja alapján eredménytelenné nyilváníthatja.
Jelmagyarázat:
- (AJ és ALV): Ajánlattevőnek és a közbeszerzési érték 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
minden alvállalkozónak külön-külön is eleget kell tennie a feltételnek.
- (AJ vagy ALV): Ajánlattevő és a közbeszerzési érték 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
minden alvállalkozó együttesen is teljesítheti a feltételt.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/02
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
Miskolci Egyetem egyszerű eljárásának ajánlattételi felhívása (26741/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás
Árubeszerzés 
x
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Miskolci Egyetem
Postai cím: 
Egyetemváros
Város/Község: 
Miskolc
Postai irányítószám: 
3515
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok): 
Pályázati Iroda, A/1. 124.
Címzett: 
Lukácsné Huszti Mónika
Telefon: 
+36-46/565-366
E-mail: 
prohm@uni-miskolc.hu
Fax: 
+36-46/563-501
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.uni-miskolc.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű 
x
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
x
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Szállítási szerződés automatizálási laboratóriumi eszközök, nyomtatott áramkör előállítására alkalmas
eszközök és elektrosztatikus munkahely szállítására.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
Miskolci Egyetem
3515 Miskolc,
Egyetemváros
NUTS-kód 
HU311
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Szállítási szerződés automatizálási laboratóriumi eszközök, nyomtatott áramkör előállítására alkalmas
eszközök és elektrosztatikus munkahely beszerzésére.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
31712000-0
További tárgyak:
31111000-7
38341300-0
31731100-0
38342000-4
34999000-6
42661000-7
38510000-3
42120000-6
42636000-3
30214000-2
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
igen
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre 
x
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
I. rész
6 db. Laboratóriumi tápegység
6 db. Laboratóriumi asztali multiméter
1 db. Digitális modulációs oktató szoftver
2 db. Elektronikai méréseket oktató modul
1 db. Oszcilloszkóp - A
7 db. Oszcilloszkóp - B
1 db. Oszcilloszkóp - C
2 db. Funkció/Véletlenjel generátor
1 db. Moduláris Funkció generátor USB csatlakozással
2 db. USB/GPIB interface leszállítása a dokumentációban meghatározottak szerint.
II. rész
1 db. Félautomata Stencil Printer
1 db. Forrólevegős áramlásos forrasztó kemence
1 db. Elektronikai alkatrész beültető automata
1 db. Gyors kézi ellenőrző mikroszkóp
1 db. Kompresszor
1 db. Többrétegű nyomtatott áramkör előállítására szolgáló maró és multiprés leszállítása a
dokumentációban meghatározottak szerint.
III. rész
1 db. Elektrosztatikus munkahely
4 db. Elektrosztatikus forrasztóállomás leszállítása a dokumentációban meghatározottak szerint.
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés 
2011/03/31
 (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés 
2011/04/15
 (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Jótállás, késedelmi és meghiúsulási kötbér a dokumentációban meghatározottak szerint.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
A finanszírozás a TIOP 1.3.1-07/1-2F-2008-0005. számon létrejött támogatási szerződés alapján az Európai
Unió Európai Regionális Fejlesztési Alap támogatásával, a Magyar Állami Költségvetés és a Miskolci
Egyetem saját forrásából történik. Vonatkozó jogszabályi rendelkezések az EU támogatások kapcsán:
281/2006. (XII. 23.) Korm. rendelet, 255/2006. (XII. 8.) Korm. rendelet, 16/2006. (XII. 28.) MeHVM-PM
együttes rendelet. Ajánlatkérő a számlákat a Kbt. 305. § (3) bekezdése alapján a teljesítéstől számított 60
napos fizetési határidővel, átutalással egyenlíti ki. Az ellenérték megfizetésére az Art. 36/A. §-a irányadó.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
-
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, aki a Kbt. 60. §
(1) bekezdés a) – h) pont, illetve a 61. § (1) bekezdés d) pont hatálya alá tartozik. Az eljárásban nem
lehet ajánlattevő, a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, aki a Kbt. 61. § (1) bekezdés a) – c) pont hatálya alá tartozik.
Ajánlatkérő kizárja az eljárásból azt az ajánlattevőt, aki, illetőleg akinek a közbeszerzés értékének tíz
százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozója vagy a részére erőforrást nyújtó
szervezet a Kbt. 62. § (1) bekezdés hatálya alá tartozik.
A Kbt. 249. § (3) bekezdés alapján ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójának, továbbá az ajánlattevő részére erőforrást nyújtó
szervezetnek nyilatkoznia kell, hogy nem tartozik a kizáró okok hatálya alá. A nyertes ajánlattevőnek a kizáró
okok fenn nem állását a Kbt. 63.§ (2) és (3) bekezdése szerint kell igazolnia.
Ajánlattevőnek a Kbt. 71. § (3) bekezdés szerint nyilatkoznia kell, hogy a szerződés teljesítéséhez nem vesz
igénybe a kizáró okok hatálya alá eső alvállalkozót.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Ajánlattevőnek (közös ajánlatot tevők mindegyikének), illetve a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak csatolnia kell valamennyi olyan pénzügyi intézmény
nyilatkozatát egyszerű másolatban, amelynél számlát vezet arról, hogy a nyilatkozat kiadását megelőző
12 hónap során volt-e 30 napot meghaladó sorban állás a számlán. A pénzügyi intézményi nyilatkozat az
ajánlattételi határidőt megelőző 60. napnál nem lehet régebbi. (Kbt. 66. § (1) bekezdés a) pont.)
Amennyiben az ajánlattevő az alkalmassági követelményeknek a Kbt. 65. § (3) bekezdése alapján más
szervezet (szervezetek) erőforrásaira való támaszkodással kíván megfelelni, igazolnia kell az ajánlatban,
hogy az erőforrások rendelkezésre állnak majd a szerződés teljesítésének időtartama alatt. Az igazolásra a
Kbt. 65. § (4) bekezdés az irányadó.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Alkalmatlan az ajánlattevő, illetőleg a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni
kívánt alvállalkozó, ha a számlavezető pénzügyi intézményi nyilatkozatok alapján 30 napot meghaladó
sorban állás volt a nyilatkozat kiadását megelőző 12 hónap során.
Ajánlattevőnek/közös ajánlatot tevők mindegyikének és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak ezen feltételnek külön-külön kell megfelelnie.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
A 2008, 2009, 2010. években teljesített legjelentősebb szállítások ismertetése a Kbt. 67. § (1) bekezdése
a) pontja szerint olyan részletességgel, hogy az abban szereplő adatokból az alkalmasság minimum-
követelményeinek teljesülése megállapítható legyen. A referencia igazolására a Kbt. 68. § (1) bekezdés a-b)
pontjában leírtak az irányadók.
Amennyiben az ajánlattevő az alkalmassági követelményeknek a Kbt. 65. § (3) bekezdése alapján más
szervezet (szervezetek) erőforrásaira való támaszkodással kíván megfelelni, igazolnia kell az ajánlatban,
hogy az erőforrások rendelkezésre állnak majd a szerződés teljesítésének időtartama alatt. Az igazolásra a
Kbt. 65. § (4) bekezdés az irányadó.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Alkalmatlan az ajánlattevő, illetve a közbeszerzés 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó, ha 2008, 2009, 2010. években összesen nem rendelkezik
- az I. részben legalább 1 darab oszcilloszkóp szállítására vonatkozó, legalább nettó 1 millió Ft
ellenszolgáltatási értéket meghaladó referenciával,
- a II. részben legalább 1 darab elektronikai alkatrész beültető automata szállítására vonatkozó, legalább
nettó 8 millió Ft ellenszolgáltatási értéket meghaladó referenciával,
- a III. részben legalább 1 darab elektrosztatikus forrasztóállomás szállítására, vagy elektrosztatikus
munkahely kialakítására vonatkozó, legalább nettó 400.000.- Ft ellenszolgáltatási értéket meghaladó
referenciával.
(Ajánlattevőnek/közös ajánlatot tevőknek és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozónak a fenti műszaki-szakmai alkalmasság feltételeinek együttesen kell
megfelelniük.)
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/11/19
 (év/hó/nap )
Időpont: 
11:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
70000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
Átutalással, a Miskolci Egyetem 10027006-01426672-00000000 számlájára 4090019 témaszám
megjelölésével. (A megjelölt összeg nettó összeg; a magyarországi honosságú szervezetek által
fizetendő összeg 70.000.- forint+ÁFA. IBAN: HU7710027006-01426672; SWIFT code/BIC code:
MANEHUHB19017004)
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/11/19
 (év/hó/nap) Időpont: 
11:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
60
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/11/19
 (év/hó/nap)
Időpont: 
11:00
Helyszín : 
Miskolci Egyetem, A/1. épület I. emelet 121. tárgyaló
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
Kbt. 80. § (2) bekezdésben meghatározott személyek.
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
Európai Unió Európai Regionális Fejlesztési alap TIOP
Projekt azonosító: TIOP-1.3.1-07/1-2F-2008-0005
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010.11.29. 14:00 óra
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010.12.21.
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
A dokumentáció az ajánlattételi felhívás I.1) pontjában megadott címen vehető át a befizetést igazoló
okirat bemutatásával, munkanapokon 9:00-14:00 óráig, illetve az ajánlattételi határidő lejártának a napján
9:00-11:00 óráig. A dokumentáció megküldésének kérelme esetén az ajánlatkérő a Kbt. 54. § (4) bekezdése
szerint jár el, a dokumentáció ára átutalásának igazolása esetén.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1. Hiánypótlás a Kbt. 83. §-a szerint.
2. Az ajánlatban meg kell jelölni a Kbt. 70. § (2) bekezdésében, valamint a Kbt. 71. § (1) bekezdés a-c)
pontjában előírtakat.
3. Az eljárás során, ahol ajánlatkérő igazolás benyújtását írja elő, az igazolás egyszerű másolatban is
benyújtható (Kbt. 20. § (3) bekezdés).
4.Az idegen nyelvű iratok fordítására, valamint a devizák átváltására vonatkozó szabályokat a dokumentáció
tartalmazza.
5. Az ajánlattételhez szükséges egyéb adatok és követelmények a dokumentációban találhatók, melynek
átvétele az eljárásban való részvétel feltétele. A dokumentáció másra át nem ruházható. Közös ajánlattétel
esetén elegendő, ha az egyik ajánlattevő vásárolja meg a dokumentációt.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/03
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás 
I. rész
1) A rész meghatározása
Automatizálási laboratóriumi eszközök szállítása.
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
38342000-4
További tárgyak:
31111000-7
38341300-0
31731100-0
34999000-6
3) Mennyiség vagy érték
6 db. Laboratóriumi tápegység
6 db. Laboratóriumi asztali multiméter
1 db. Digitális modulációs oktató szoftver
2 db. Elektronikai méréseket oktató modul
1 db. Oszcilloszkóp - A
7 db. Oszcilloszkóp - B
1 db. Oszcilloszkóp - C
2 db. Funkció/Véletlenjel generátor
1 db. Moduláris Funkció generátor USB csatlakozással
2 db. USB/GPIB interface leszállítása a dokumentációban meghatározottak szerint.
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés 
2011/03/31
 (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés 
2011/04/15
 (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
2
meghatározás 
II. rész
1) A rész meghatározása
Nyomtatott áramkör előállítására alkalmas eszközök szállítása.
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
31712000-0
További tárgyak:
42661000-7
38510000-3
42120000-6
42636000-3
3) Mennyiség vagy érték
1 db. Félautomata Stencil Printer
1 db. Forrólevegős áramlásos forrasztó kemence
1 db. Elektronikai alkatrész beültető automata
1 db. Gyors kézi ellenőrző mikroszkóp
1 db. Kompresszor
1 db. Többrétegű nyomtatott áramkör előállítására szolgáló maró és multiprés leszállítása a
dokumentációban meghatározottak szerint.
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés 
2011/03/31
 (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés 
2011/04/15
 (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
3
meghatározás 
III. rész
1) A rész meghatározása
Elektrosztatikus munkahely kialakítása.
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
30214000-2
További tárgyak:
42661000-7
3) Mennyiség vagy érték
1 db. Elektrosztatikus munkahely
4 db. Elektrosztatikus forrasztóállomás leszállítása a dokumentációban meghatározottak szerint.
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés 
2011/03/31
 (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés 
2011/04/15
 (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
Nagymaros Város Önkormányzata egyszerű
eljárásának ajánlattételi felhívása (26622/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás
Árubeszerzés
Szolgáltatás 
x
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Nagymaros Város Önkormányzata
Postai cím: 
Fő tér 5.
Város/Község: 
Nagymaros
Postai irányítószám: 
2626
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Petrovics László polgármetser
Telefon: 
27/595-113
E-mail: 
polgamester@nagymaros.hu
Fax: 
27/354-245
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Fejlesztési hitel felvétele
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
x
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória 
06
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
Nagymaros
NUTS-kód 
HU102
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
„Hitelszerződés az MFB ÖKIF 8. az Új Magyarország Fejlesztési Terv operatív programjai keretében
meghirdetett pályázatok önrésze biztosításához szükséges hitel felvétele tárgyában”
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
66130000-0
További tárgyak:
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
igen
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
194.946.463,- Ft összegű azaz százkilenncvennégymillió-kilencszáznegyvenhatezer-négyszázhatvanhárom
forint összegű, az MFB által refinanszírozott "Sikeres Magyarországért" Önkormányzati
Infrastruktúrafejlesztési Hitelprogramban szereplő hitelcéloknak megfelelő hitelösszeg.
Az ajánlatkérő a hitelösszeget az alábbi két pályázatban kívánja felhasználni:
„Nagymaros kereskedelmi fő utcájának funkcióbővítő rehabilitációja, a belső városközpont komplex
környezetrendezésének folytatása” című KMOP-5.2.1/B-09-1f-2010-0002 számú projekt 151 946 463 Ft.
KMOP-4.5.1-09-2009-0016 – Szociális alapszolgáltatások és gyermekjóléti alapellátások infrastrukturális
fejlesztése, „Egy mosoly a gyermekekért” című projekt 43 031 550 Ft.
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban: 
240
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
-
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
Az ajánlatkérő az ellenszolgáltatást a szerződés fennállása alatt a Kbt. 305. § (3) bekezdésében foglaltak
szerint, halasztottan és részletekben teljesíti
A tőke törlesztését 3 év türelmi idő után kezdi meg az ajánlatkérő azzal, hogy a türelmi idő vonatkozásában
kedvezőbb megajánlás tehető.
A hitel kamatainak törlesztésére az első részlet felvételének napjától számítottan, az aktuális kihelyezett
hitelösszeg tekintetében, negyedévente kerül sor.
A kifizetés határnapja minden tárgyhó utolsó napja. Ha ez a nap nem munkanap, akkor az azt megelőző
munkanap.
A nyertes ajánlattevő köteles a hitelösszeget, a szerződéskötést követően a türelmi idő alatt külön
ellenszolgáltatás nélkül rendelkezésre tartani.
Ajánlatkérő a hitel előtörlesztésére díjmentesen jogosult.
A nyertes ajánlattevő az esetleges késedelmes teljesítés első 30 napjára, késedelmi kamatot illetve egyéb
költséget nem számolhat fel
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Nem követelmény.
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 60.
§. (1) bekezdésben, valamint a Kbt. 61. § (1) bekezdés d) és e) pontjában felsorolt kizáró okok fennállnak.
( A Kbt. 61. § (1) bekezdés e) pontja hatálya alatt áll az ajánlattevő, ha nem rendelkezik a pénzintézeti
tevékenység folytatására jogosító ún. PSZÁF engedéllyel.)
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő vagy a Kbt. 71. §. (1) bekezdés b) pontja szerinti (10 %-ot meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt) alvállalkozó és erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 61. §. (1)
bekezdés a)-c) pontjaiban felsorolt, valamint a Kbt. 62. § (1) bekezdés szerint kizáró okok fennállnak.
Ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának, továbbá az ajánlattevő számára erőforrást nyújtó szervezetnek a Kbt. 249. § (3)
bekezdése szerint az ajánlatban írásban nyilatkoznia kell arról, hogy nem tartozik a 60. § (1) bekezdése,
valamint a 61. § (1) a)-e) pontjának hatálya alá.
A közbeszerzés értékének 10%-át meg nem haladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó(k)
tekintetében, az ajánlattevőnek a Kbt. 71. § (3) bekezdése szerinti nyilatkozatot kell benyújtania.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
- A Kbt. 66. (1) bekezdés b) pontja alapján, az elmúlt pénzügyileg lezárt év számviteli jogszabályok szerinti
éves beszámolójának benyújtása, egyszerű másolati formában.
Amennyiben az ajánlattevő az előírt alkalmassági feltételek meglétének igazolására más szervezet
erőforrására támaszkodik, úgy (az adott alkalmasság megítéléséhez szükséges dokumentumon felül)
- a Kbt. 65. § (4) bekezdésben foglaltak szerint, az erőforrások rendelkezésre állását is igazolnia kell
kötelezettségvállalásra vonatkozó nyilatkozat benyújtásával.
Az erőforrást biztosító szervezet tekintetében a Kbt. 4. § 3/D. pontja az irányadó, míg az erőforrás fogalmát
a Kbt. 4. § 3/E pontja szerint kell értelmezni.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
-Alkalmatlan az ajánlattevő, vagy a Kbt. 71 § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó, amennyiben az
elmúlt pénzügyileg lezárt évben saját tőkéje kisebb, mint a jegyzett tőke,
-Alkalmatlan az ajánlattevő, vagy a Kbt. 71 § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó, ha az elmúlt
pénzügyileg lezárt évben a jegyzett tőkéje nem érte el az egymilliárd forintot.
Az ajánlattevőnek és a Kbt. 71 § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozónak, önállóan kell megfelelnie.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
- A Kbt. 68. § (1) bekezdése szerinti a vizsgált évek legjelentősebb szolgáltatásainak ismertetése
( a szükséges mértékben), a Kbt. 67. § (3) bekezdés a) pontja szerinti tartalommal, a Kbt. 68. § (1)
bekezdésében meghatározott módon.
- A Kbt. 67. § (3) bek. d) pontja alapján azon szakemberek végzettségének, gyakorlatának ismertetése, akit/
akiket az ajánlattevő a szerződés teljesítésébe be kíván vonni.
Amennyiben az ajánlattevő az előírt alkalmassági feltételek meglétének igazolására más szervezet
erőforrására támaszkodik, úgy (az adott alkalmasság megítéléséhez szükséges dokumentumon felül)
- a Kbt. 65. § (4) bekezdésben foglaltak szerint, az erőforrások rendelkezésre állását is igazolnia kell
kötelezettségvállalásra vonatkozó nyilatkozat benyújtásával.
Az erőforrást biztosító szervezet tekintetében a Kbt. 4. § 3/D. pontja az irányadó, míg az erőforrás fogalmát
a Kbt. 4. § 3/E pontja szerint kell értelmezni.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
- Alkalmatlan az ajánlattevő és a Kbt. 71 § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó, aki nem
rendelkezik az előző három évben (2007-2009) összesen legalább 1 db, legalább százmillió forintot elérő,
önkormányzatnak nyújtott fejlesztési hitelre vonatkozó referenciával
- Alkalmatlan az ajánlattevő, vagy a Kbt. 71 § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozó, aki nem
rendelkezik legalább 1 fő, a szolgáltatás teljesítésébe bevonni kívánt felsőfokú pénzügyi vagy közgazdasági
végzettségű, önkormányzati hitelkihelyezésben szerzett legalább három éves gyakorlattal bíró szakemberrel.
Az ajánlattevőnek és a Kbt. 71 § (1) bekezdés b) pontja szerinti alvállalkozónak együttesen kell megfelelnie.
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve? 
igen
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
1996. évi CXII. törvény
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
egyösszegű nettó ajánlati ár
100
Az előírt türelmi időnél kedvezőbb megajánlás
vállalása
5
A 30 napon felüli késedelmi kamatmentes időszaknál
kedvezőbb megajánlás vállalása
10
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/08
 (év/hó/nap )
Időpont: 
11:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
125000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A dokumentáció, az ajánlati felhívás megjelenésétől kezdődően beszerezhető. A dokumentáció árát, a
Lucsik és Társa Kft. Raiffeisen Bank Rt.-nél vezetett 12010628-00105411-00100007 számú számlájára
átutalással kell megfizetni. A dokumentáció ára bruttó összegben került meghatározásra.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/08
 (év/hó/nap) Időpont: 
11:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
90
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/08
 (év/hó/nap)
Időpont: 
11:00
Helyszín : 
Ajánlatkérő székhelye, tárgyalóterem
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
A Kbt. 80. § (2) bekezdése szerinti személyek.
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
„Nagymaros kereskedelmi fő utcájának funkcióbővítő rehabilitációja, a belső városközpont komplex
környezetrendezésének folytatása” című KMOP-5.2.1/B-09-1f-2010-0002 számú projekt
KMOP-4.5.1-09-2009-0016 – Szociális alapszolgáltatások és gyermekjóléti alapellátások infrastrukturális
fejlesztése, „Egy mosoly a gyermekekért” című projekt
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010/10/19 (év/hó/nap ) Időpont: 11.00
Helye: Lucsik és Társa Kft, 1062 Budapest, Bajza u. 54. IV/4
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010/11/08 (év/hó/nap ) Időpont: 11.00
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
A dokumentáció a felhívás megjelenésétől kezdődően beszerezhető. A dokumentáció átadása a Lucsik
és Társa Kft-nél, hétfőtől péntekig 0900-1300 óráig, az ajánlattételi határidő lejártának napján 0800 órától
11 óra 00 percig, az ellenérték megfizetését igazoló átutalásról szóló bizonylat másolati példányának
bemutatása ellenében történik. A dokumentációt nyomtatott formában bocsátjuk rendelkezésre. A
dokumentáció átvételének feltétele a vételár befizetését igazoló okmány másolati példányának bemutatása,
illetve a Kbt. 54. § (4) bekezdés esetén, amennyiben megküldését kérik, úgy a befizetést igazoló okmány
másolatának a kérelemre vonatkozó levéllel együtt telefaxon történő megküldése. A közös ajánlattevőknek
elegendő egy dokumentációt megvásárolni.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
részszempontonként 0-10
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
Az értékelés módszere az egyes részszempontok esetében azonos.
A legjobb ajánlat kapja a maximális 10 pontot, a többi ajánlat pontszámát a legjobb ajánlathoz
viszonyítottan, az alábbiak szerint állapítja meg az ajánlatkérő: azon értékelési szempontok esetén, ahol
a legalacsonyabb érték a legkedvezőbb, ott a fordított arányosítás módszerét alkalmazza az ajánlatkérő,
azon értékelési szempontok esetén ahol legnagyobb ajánlat a kedvezőbb, ott az egyenes arányosítás
módszerét alkalmazza az ajánlatkérő. A részletes értékelési módszereket az ajánlattételi dokumentáció fogja
tartalmazni.
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1. A Kbt. 83. § (2) bekezdése szerinti hiánypótlási lehetősége biztosított.
2. Ajánlatkérő csak az eljárás nyertesével vagy az eljárás nyertesének visszalépése vagy az eljárás
nyertesének a 60. § (1) bekezdésének, valamint a 61. § (1) bekezdésének hatálya alá nem tartozásával
kapcsolatos hamis nyilatkozata vagy ezen kizáró okokkal kapcsolatos igazolás(ok) benyújtásának
elmulasztása esetében az ajánlatok értékelése során [81. § (4) bekezdés] a következő legkedvezőbb
ajánlatot tevőnek minősített szervezettel (személlyel) kötheti meg a szerződést.
3. Az ajánlatot a dokumentációban meghatározott formai követelményeknek megfelelően kell elkészíteni és
benyújtani. Az ajánlattevőnek nyilatkozatot kell benyújtania a Kbt. 70. § (2) bekezdésére vonatkozóan.
4. Az ajánlatban be kell nyújtani: A Kbt. 71. § (1) bekezdés a), b) és c) pontja, valamint a (3) bekezdése
szerinti nyilatkozatot. Nemleges tartalmú nyilatkozatot is csatolni kell.
5. A postán feladott ajánlatokat az ajánlatkérő csak akkor tekinti határidőn belül benyújtottnak, ha annak
kézhezvételére az ajánlati határidőig sor kerül. Az ajánlat, illetve az azzal kapcsolatos postai küldemények
elvesztéséből eredő kockázat az ajánlattevőt terheli.
6. Az ajánlathoz csatolni kell, az ajánlattevő, a Kbt. 71. § (1) bekezdés b.) és c.) pontja szerinti szervezet
60 napnál nem régebbi cégkivonatát, és az ajánlatot, a nyilatkozatokat aláíró cégjegyzésre jogosult személy
aláírási címpéldányát.
7. Az ajánlatkérő felhívja az ajánlattevők figyelmét, hogy mennyiben az ajánlatkérő az általa lefolytatott
eljárás során, a tisztességtelen piaci magatartás és a versenykorlátozás tilalmáról szóló 1996. évi LVII.
törvény (a továbbiakban: Tpvt.) 11. §-a, vagy az Európai Közösséget létrehozó szerződés 81. cikke szerinti
rendelkezések nyilvánvaló megsértését észleli vagy azt alapos okkal feltételezi, a Tpvt. bejelentésre vagy
panaszra vonatkozó szabályai szerint jelezéssel él a Gazdasági Versenyhivatal felé.
8. Az ajánlatkérő a jelen közbeszerzési eljárásban biztosítja az alternatív ajánlattétel lehetőségét az
alábbiak szerint: Az ajánlatkérő alternatív ajánlattétel lehetőségét biztosítja 25 éves futamidő figyelembe
vételével
9. A hitel biztosítékaként az önkormányzat a megvásárlásra kerülő nagymarosi 1940 hrsz-ú, étterem
megjelölésű ingatlant ajánlja fel, továbbá inkasszójog alapítását vállalja, az önkormányzat költségvetési
számlája és helyi iparűzési adóbevételi számlája felett. Az ajánlatkérő az ingatlan értékbecslésére vonatkozó
dokumentumot az ajánlattételi dokumentáció részeként rendelkezésre bocsátja azzal, hogy a beruházás
megvalósítása során az ingatlanon kb. 50.000.000.-Ft étékű értéknövelő beruházást fog az ajánlatkérő
elvégezni.
10. Az ajánlati felhívásban nem szabályozott kérdések vonatkozásában a Közbeszerzésekről szóló 2003.
évi CXXIX. tv. előírásai szerint kell eljárni.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/13
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
Lucsik és Társa Kft.
Postai cím: 
Bajza u. 54.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1062
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Lucsik János hivatalos közbeszerzési tanácsadó
Telefon: 
06-1-374-0111
E-mail: 
postmaster@lucsikestarsa.t-online.hu
Fax: 
06-1-413-0989
Internetcím (URL): 
www.lucsikestarsa.hu
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név: 
Lucsik és Társa Kft.
Postai cím: 
Bajza u. 54.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1062
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Lucsik János hivatalos közbeszerzési tanácsadó
Telefon: 
06-1-374-0111
E-mail: 
postmaster@lucsikestarsa.t-online.hu
Fax: 
06-1-413-0989
Internetcím (URL): 
www.lucsikestarsa.hu
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
Pénzügyi Szervezetek Állami Felügyelete egyszerű
eljárásának ajánlattételi felhívása (25664/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás
Árubeszerzés 
x
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Pénzügyi Szervezetek Állami Felügyelete
Postai cím: 
Krisztina krt. 39.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1013
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Beszerzési és üzemeltetési osztály, Horváth Éva
Telefon: 
489-96-80
E-mail: 
horvath.eva@pszaf.hu
Fax: 
489-98-12
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.pszaf.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű 
x
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
x
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Belföldi napilapok, folyóiratok, közlönyök és szemlék, valamint nyomtatott illetve online külföldi szaklapok
szállítása – szállítási szerződés
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
x
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
1013 Budapest, Krisztina krt. 39.
NUTS-kód 
HU101
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Belföldi napilapok, folyóiratok, közlönyök és szemlék, valamint nyomtatott illetve online külföldi szaklapok
szállítása – szállítási szerződés
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
22200000-2
További tárgyak:
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
igen
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre 
x
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
Belföldi napilapok, folyóiratok, közlönyök és szemlék, valamint nyomtatott illetve online külföldi szaklapok
szállítása az alábbi részek szerint:
1. rész: Belföldi napilapok
2. rész: Belföldi folyóiratok
3. rész: Belföldi közlönyök és szemlék
4. rész: Nyomtatott illetve online külföldi szaklapok
a B mellékletben részletezett mennyiségben, a Dokumentációban meghatározott további feltételek szerint.
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés 
2011/01/01
 (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
A dokumentációban meghatározott mértékű késedelmi kötbér, hibás teljesítés miatti kötbér, meghiúsulási
kötbér.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
Ajánlatkérő előleget nem fizet.
Az ellenérték kiegyenlítésére az 1. és 2. részek esetében negyedévente, a 3. és 4. részek esetében egy
alkalommal, a számla kiállítását követően kerül sor. Megrendelő a számlákat azok kézhezvételétől számított
15 napon belül átutalással egyenlíti ki a Dokumentációban részletezettek szerint, tekintettel a Kbt. 305. §-
ában foglaltakra, figyelemmel az adózás rendjéről szóló 2003. évi XCII. törvény 36/A. §-ában foglaltakra.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó (a teljesítés során az igénybevétel mértékétől függetlenül)
vagy erőfor-rást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 60. § (1) bekezdés a) – h) pontjaiban, illetve a 61. §
(1) bekezdés d) pontjá-ban meghatározott kizáró okok valamelyike fennáll.
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozó, vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 62. § (1) bekezdésében
meghatározott kizáró okok valamelyike fennáll.
Igazolási mód:
Ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó(k),
továbbá az ajánlattevő számára erőforrást nyújtó szervezet(ek) – összhangban a Kbt. 249. § (3)
bekezdésében foglaltakkal – írás-beli nyilatkozata arról, hogy nem tartozik a Kbt. 60. § (1) bekezdésének
valamint a 61. § (1) bekezdés d) pontjának hatálya alá.
Ajánlattevő nyertessége esetén a Kbt. 63. § (2) és (3) bekezdései szerinti igazolásokat az
eredményhirdetést követő nyolc napon belül; a Kbt. 63. § (4) bekezdésében foglaltak bekövetkezése esetén,
amennyiben ajánlatkérő az eredményhirdetéskor megnevezi, akkor a következő legkedvezőbb ajánlatot
tevőnek, a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igényben venni kívánt alvállalkozójának
(alvállalkozóinak), valamint a számára erőforrást nyújtó szervezet(ek)nek az eredményhirdetést követő
kilencedik naptól számított nyolc napon belül be kell nyújtania.
A Kbt. 63. § (2) – (3) bekezdése szerinti igazolások, a Kbt. 60. § (1) bekezdés e) pontjának igazolására
benyújtott igazo-lások kivételével, az ajánlattételi határidő lejártának napjához képest 30 napnál nem régebbi
keltezésűek kell, hogy legyenek.
A közbeszerzés értékének 10 %-át nem meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó(k)
vonatkozásában ajánlattevő a Kbt. 71. § (3) bekezdése szerinti nyilatkozata.
Ajánlatkérő alkalmazza a Kbt. 63. § (1) bekezdését, azaz ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10 %-át
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó, továbbá az ajánlattevő számára erőforrást nyújtó
szervezet választása szerint jogosult a kizáró okok fenn nem állását az ajánlatban is igazolni.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Jelen pontban ajánlattevő alatt a közös ajánlattevőket is, alvállalkozó alatt a közbeszerzés értékének 10%-át
megha-ladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozókat kell érteni.
1.) A Kbt. 66. § (1) bekezdés a) pontja alapján az ajánlat-tevővel és alvállalkozóval kapcsolatban álló
valamennyi számlavezető pénzügyi intézmény az ajánlattételi határidő lejártának napjához képest 60
napnál nem régebben (va-lamennyi, mind a nyilatkozat kiállításának napját meg-előző egy éven belül
esetlegesen megszűnt, mind a nyilatkozat kiállításának időpontjában fennálló számla vonatkozásában)
kiállított nyilatkozatának eredeti, vagy hitelesített másolati példánya az alábbi tartalommal:
• mióta vezeti ajánlattevő / alvállalkozó fizetési számláját (a számlaszám(ok) megjelölésével)
• ajánlattevő / alvállalkozó a nyilatkozat kiállítását megelőző egy évben (12 hónap) fizetési kötelezett-
ségeinek határidőben eleget tett-e
• ajánlattevő / alvállalkozó számláján a nyilatkozat kiállítását megelőző egy évben (12 hónapban) fordult-e
elő – ha igen, hány alkalommal és mennyi ideig tartó – sorban állás
Amennyiben a pénzügyi intézményi nyilatkozat a nyilat-kozat kiállításának napját megelőző egy éven belül
megszűnt számláról szól, a fentieken túl a megszűnés tényének kifejezett megjelölése és a megszűnés
időpontjának feltüntetése.
2.) A Kbt. 66. § (1) bekezdés c) pontja alapján az ajánlat-tevő és alvállalkozó nyilatkozata az elmúlt két
év (2008, 2009) teljes forgalmáról (nettó árbevételéről) és ugyanezen időszakban a közbeszerzés tárgya
szerinti (az adott rész tárgyát képező egy vagy több napilap, folyóirat, közlöny, szemle, szaklap szállítása /
értékesítése) forgalmáról (nettó árbevételéről).
Amennyiben ajánlattevő alkalmassága igazolása érdeké-ben más szervezet(ek) erőforrásaira is
támaszkodik, az alkalmassági követelmény igazolásán túl a Kbt. 65. § (3) és (4) bekezdéseiben foglaltak
is megfelelően alkalmazan-dók. Nem minősülhet erőforrásnak a 66. § (1) a) – c) pont-ja szerinti körülmény,
kivéve, ha az ajánlattevő és az erő-forrást nyújtó szervezet között a Polgári Törvénykönyv szerinti többségi
befolyás áll fenn. Ebben az esetben az erőforrást nyújtó szervezetnek (is) megfelelően csatolnia kell az
alkalmasság igazolására előírt dokumentumo(ka)t.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Jelen pontban ajánlattevő alatt a közös ajánlattevőket is, alvállalkozó alatt a közbeszerzés értékének 10%-át
meg-haladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozókat kell érteni.
A szerződés teljesítésére alkalmatlan az ajánlattevő, ha
1.) az ajánlattevő vagy valamelyik alvállalkozó pénzügyi helyzete a pénzügyi intézményi nyilatkozat(ok)
alapján nem ítélhető stabilnak, azaz a benyújtott pénzügyi intézményi nyilatkozat(ok) szerint az ajánlattevő
vagy valamelyik alvállalkozó fizetési kötelezettségének a nyilatkozat kiállítását megelőző 1 évben (12 hónap)
határidőben nem tett eleget, vagy bármelyik fizetési számláján a nyilatkozat kiállítását megelőző 1 évben
(12 hónapban) egynél több alkalommal volt 30 napot meghaladó sorban állás, vagy a 30 napot meghaladó
sorban állás a nyilatkozat kiállításának időpontjában is fennáll;
2./1.) az ajánlattevő és alvállalkozó együttes forgalma (nettó árbevétele) az előző két évben (2008, 2009)
nem érte el évente
- az 1. részre történő ajánlattétel esetében: a 10 millió Ft-ot,
- a 2. részre történő ajánlattétel esetében: a 6 millió Ft-ot,
- a 3. részre történő ajánlattétel esetében: a 8 millió Ft-ot,
- a 4. részre történő ajánlattétel esetében: a 12 millió Ft-ot;
Amennyiben ajánlattevő több részre nyújt be ajánlatot, az adott részeknél meghatározott minimális forgalmi
értékek összegének megfelelő éves forgalmat kell igazol-ni!
2./2.) az ajánlattevő és alvállalkozó együttes, a közbeszer-zés tárgya szerinti (az adott rész tárgyát képező
egy vagy több napilap, folyóirat, közlöny, szemle, szaklap szállításá-ból / értékesítéséből származó) forgalma
(nettó árbevétele) az előző két évben (2008, 2009) nem érte el évente
- az 1. részre történő ajánlattétel esetében: a 7 millió Ft-ot,
- a 2. részre történő ajánlattétel esetében: a 4 millió Ft-ot,
- a 3. részre történő ajánlattétel esetében: az 5 millió Ft-ot,
- a 4. részre történő ajánlattétel esetében: a 9 millió Ft-ot.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Jelen pontban ajánlattevő alatt a közös ajánlattevőket is, alvállalkozó alatt a közbeszerzés értékének 10%-át
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozókat kell érteni.
- A Kbt. 67. § (1) bekezdés a) pontja alapján ajánlattevő és alvállalkozó által az előző két évben (2008,
2009) teljesített legjelentősebb, a közbeszerzés tárgya szerinti (az adott rész tárgyát képező egy vagy
több napilap, folyóirat, közlöny, szemle, szaklap megfelelően) szállításainak (értékesítésének) ismertetése
(legalább a teljesítés ideje, a szerződést kötő másik fél, a szállítás tárgya (konkrét lapcím(ek) megadása),
továbbá az ellenszolgáltatás összege vagy a korábbi szállítás mennyiségére utaló más adat megjelölésével),
a Kbt. 68. § (1) bekezdésében foglaltaknak megfelelően referencia igazolás(ok) és/vagy referencia
nyilatkozat(ok) becsatolásával.
Amennyiben ajánlattevő alkalmassága igazolása ér-dekében más szervezet(ek) erőforrásaira is
támaszkodik, az alkalmassági követelmény igazolásán túl a Kbt. 65. § (3) és (4) bekezdéseiben foglaltak
is megfelelően alkalmazandók. Nem minősülhet erőforrásnak a 67. § (1) bekezdésének a), d) – f) pontja
szerinti körülmény, kivéve, ha az ajánlattevő és az erőforrást nyújtó szervezet között a Polgári Törvény-
könyv szerinti többségi befolyás áll fenn. Ebben az esetben az erőforrást nyújtó szervezetnek (is)
megfelelően csatolnia kell az alkalmasság igazolására előírt dokumentumo(ka)t.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Jelen pontban ajánlattevő alatt a közös ajánlattevőket is, alvállalkozó alatt a közbeszerzés értékének 10%-át
megha-ladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozókat kell érteni.
A szerződés teljesítésére alkalmatlan az ajánlattevő, ha
- az ajánlattevő és alvállalkozó együttesen nem tudnak bemutatni az előző két évben (2008-2009) teljesített
- az 1. részre történő ajánlattétel esetében: évente leg-alább egy-egy darab, a 2 év alatt összesen
legalább nettó 14 millió Ft értékű, az 1. részben meghatározott egy vagy több belföldi napilap szállítására
(értékesítésére) vonatkozó referenciát,
- a 2. részre történő ajánlattétel esetében: évente leg-alább egy-egy darab, a 2 év alatt összesen
legalább nettó 8 millió Ft értékű, a 2. részben meghatározott egy vagy több belföldi folyóirat szállítására
(értékesítésére) vonatkozó referenciát,
- a 3. részre történő ajánlattétel esetében: évente leg-alább egy-egy darab, a 2 év alatt összesen legalább
nettó 10 millió Ft értékű, a 3. részben meghatározott egy vagy több belföldi közlöny, szemle szállítására
(értékesítésére) vonatkozó referenciát,
- a 4. részre történő ajánlattétel esetében: évente leg-alább egy-egy darab, a 2 év alatt összesen
legalább nettó 18 millió Ft értékű, a 4. részben meghatározott egy vagy több külföldi szaklap szállítására
(értékesítésére) vonatkozó referenciát.
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
KE 11/10
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/07
 (év/hó/nap )
Időpont: 
10:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
12500
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
Az ár jogszabály szerinti Áfát tartalmaz. A dokumentáció ellenértékét az Ajánlatkérő Pénzügyi Szervezetek
Állami Felügyelete Magyar Államkincstárnál vezetett 10032000-00283834-00000000 számú számlájára kell
átutalni. Az átutalás közlemény rovatában a „KE 11/10 dokumentáció ára” szöveget kell szerepeltetni.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/07
 (év/hó/nap) Időpont: 
10:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
90
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/07
 (év/hó/nap)
Időpont: 
10:00
Helyszín : 
Lásd I.1. pont
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
A Kbt. 80. § (2) bekezdésében meghatározott személyek
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010/10/29 11.00 óra
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010/11/19 11.00 óra
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
A dokumentáció személyesen az A melléklet II. pontjában meghatározott helyen, munkanapokon
9.00 – 14.00 óra között, az ajánlattételi határidő lejártának napján 9.00 – 10.00 óra között vehető át. A
dokumentáció átvételekor a dokumentáció árának átutalását megfelelően igazolni kell. Ajánlatkérő megfelelő
igazolásnak tekinti a bank által aláírt és lepecsételt terhelési értesítőt, továbbá a zárt rendszerből nyomtatott
bankszámlakivonatot, melyen látható a megterhelés ajánlatkérő számlája javára.
Amennyiben Ajánlattevő megbízásából más cég/szervezet vásárolja meg / veszi át a dokumentációt, a
meghatalmazást is csatolni szükséges.
Amennyiben ajánlattevő a dokumentáció megküldését kéri, ajánlatkérő a Kbt. 54. § (4) bekezdésével
össz-hangban jár el. Ebben az estben a kérelemhez csatolni kell az átutalást igazoló fenti dokumentumok
valamelyikét.
A dokumentáció átvételekor vagy a dokumentáció megküldését tartalmazó kérelemben ajánlatkérő a
következő adatokat kéri megadni:
- a dokumentációt megvásárló (ajánlattevő) cég neve, székhelye, cégjegyzékszáma, adószáma,
bankszámlaszáma (amelyre a Kbt. 54. § (6) bekezdése szerinti esetekben a dokumentáció árát vissza kell
utalni)
- ajánlattevő részéről a közbeszerzési eljárás során kapcsolattartásra kijelölt személy neve, telefon- és fax
száma, e-mail címe.
Az adatok hiányos vagy hibás megadásának következményeiért Ajánlattevő felelős.
Amennyiben a dokumentáció ellenértékének teljes összege legkésőbb az ajánlattételi határidő lejártának
napját követő 3. napig nem érkezik meg ajánlatkérő IV.3.3. pontban meghatározott bankszámlájára, azt
ajánlatkérő úgy tekinti, mintha ajánlattevő a dokumentációt nem szerezte volna be.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1. Ajánlattevő ajánlatába csatolja a Kbt. 70. § (2) bekezdése szerinti nyilatkozatát a dokumentációban
meghatározott minta szerinti formában és tartalommal.
2. Ajánlattevő ajánlatában – a Kbt. 71. § (1) bekezdésének megfelelően – jelölje meg
- a közbeszerzésnek azt a részét (részeit), amelynek teljesítéséhez a közbeszerzés értékének tíz
százalékáét meg nem haladó mértékben alvállalkozót vesz igénybe, a dokumentációban meghatározott
minta szerinti formában és tartalommal;
- az általa a szerződés teljesítéséhez a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozókat, valamint a közbeszerzésnek azt a részét (részeit), amelynek
teljesítésében a megjelölt alvállalkozók közreműködnek, a dokumentációban meghatározott minta szerinti
formában és tartalommal;
- a részére erőforrást nyújtó szervezet(ek)et, a dokumentációban meghatározott minta szerinti formában és
tarta-lommal.
3. Ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó(k), továbbá az erőforrást nyújtó szervezet(ek) az ajánlathoz csatolják kell az ajánlattételi
határidő lejártának napjához képest 30 napnál nem régebbi, cégbíróság által kiadott vagy az Igazságügyi
és Rendészeti Minisztérium céginformációs szolgálata által kiadott vagy közjegyző által igazoltan közhiteles
nyilvántartásból származó cégkivonatát, nem Magyarországon letelepedett cég esetében az azzal
egyenértékű dokumentumot.
Amennyiben a cégkivonat szerint cégügyben el nem bírált módosítás van folyamatban, akkor vonatkozó
(a cégbíróság érkeztető bélyegzőjével ellátott vagy az elektronikus igazolás másolatának csatolásával
igazoltan) érkeztetett változásbejegyzési kérelem másolatát is csatolni kell.
4. Ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
Alvállalkozó(k), továbbá az erőforrást nyújtó szervezet(ek) csatolják a cégjegyzésre jogosult képviselő
aláírási címpéldányának, illetve adott esetben ügyvéd által ellenjegyzett aláírás-mintájának hiteles másolati
példányát.
5. Amennyiben a közbeszerzési eljárás során az Ajánlattevő és/vagy a közbeszerzés értékének 10%-át
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt Alvállalkozó és/vagy az erőforrást nyújtó szervezet nevében
kötelezettségvállalásra jogosult személy nem azonos a cégjegyzésre jogosult személlyel, akkor csatolni
kell a kötelezettségvállalásra jogosult személy nevére szóló, annak aláírását is tartalmazó meghatalmazás
eredeti vagy hiteles másolati példányát is.
6. A nem Magyarországon letelepedett Ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt, nem Magyarországon letelepedett Alvállalkozó(k), továbbá a nem
Magyarországon letelepedett erőforrást nyújtó szervezet(ek) a Kbt. 60. § és 61. § (1) bekezdés d)
pontja szerinti kizáró okokkal kapcsolatban a dokumentációban meghatározott minta szerinti formában
és tartalommal nyilatkozzanak, hogy a letelepedésük szerinti ország jogrendszerében a kizáró okok
hiányának igazolására milyen igazolások alkalmasak, és azokat mely szervezetek, hatóságok bocsátják ki, a
dokumentációban meghatározott minta szerinti formában és tartalommal.
A kizáró okok fenn nem állását – adott esetben – a fenti nyilatkozatban megnevezett hatóságok,
szervezetek által kibocsátott igazolásokkal kell igazolni.
7. Ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
Alvállalkozó(k), továbbá adott esetben az erőforrást nyújtó szervezet(ek) az ajánlatban a (2006. évi V.
törvény szerinti) cégnyilvántartás adataival egyezően nyilatkozzanak kell arról, hogy az ajánlattételi határidő
napját megelőző egy év során mely pénzügyi intézmény(ek)nél vezettek, illetve az ajánlattétel időpontjában
mely pénzügyi intézmény(ek)nél vezetnek számlát, a Dokumentációban megadott minta szerinti formában
és tartalommal. Az ajánlattételi határidőt megelőző egy éven belül megszűnt fizetési számlákról is nyilatkozni
kell.
8. Közös Ajánlattevőknek az ajánlathoz csatolniuk kell az Ajánlattevők együttműködéséről szóló
nyilatkozatot, melyben részletesen rendelkezni kell a képviselet és a feladatok megosztásának kérdéseiről,
valamint arról, hogy nyertességük esetén a szerződés ellenértékét melyikük számlájára kérik teljesíteni.
9. Közös Ajánlattevőknek az ajánlatban nyilatkozniuk kell továbbá arról, hogy a szerződés teljesítéséért
egyetemleges felelősséget vállalnak és nyertességük esetén a szerződésben foglalt valamennyi
kötelezettség teljesítéséig az együttműködési megállapodásuk tartalmai elemein és a tagok személyén
nem változtatnak, kivéve ha ehhez az Ajánlatkérő (szerződés szerinti megrendelő) előzetesen írásban
hozzájárult.
10. Ajánlatkérő – összhangban a Kbt. 83. §-ában foglaltakkal – a hiánypótlás lehetőségét biztosítja.
11. Az ajánlatok elbírálására részenként külön-külön kerül sor.
12. Ajánlatkérő részenként külön-külön köt szerződést.
13. A szerződéskötést megelőzően nyertes ajánlattevőnek nyilatkoznia kell azon gazdálkodó
szervezet(ek)ről, amely(ek) felett a Polgári Törvénykönyv szerinti többségi befolyást gyakorol, illetve
amely(ek) felette többségi befolyást gyakorol(nak), a dokumentációban megadott minta szerinti formában és
tartalommal. A nyilatkozat megküldése (átadása) a szerződéskötés feltétele.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/10
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név: 
Pénzügyi Szervezetek Állami Felügyelete
Postai cím: 
Krisztina krt. 39.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1013
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Érkeztető iroda
Telefon: 
-
E-mail: 
-
Fax: 
-
Internetcím (URL): 
-
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név: 
Pénzügyi Szervezetek Állami Felügyelete
Postai cím: 
Krisztina krt. 39.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1013
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Érkeztető iroda
Telefon: 
-
E-mail: 
-
Fax: 
-
Internetcím (URL): 
-

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás 
Belföldi napilapok
1) A rész meghatározása
Belföldi napilapok
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
22000000-0
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
Megnevezés példányszám
1.1. Blikk 1
1.2. Magyar Hírlap 1
1.3. Magyar Nemzet 10
1.4. Napi Gazdaság 11
1.5. Népszabadság 12
1.6. Népszava 1
1.7. Világgazdaság 17
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés 
2011/12/31
 (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
A mennyiségek negyedévente a Dokumentáció részét képező Szerződéstervezetben foglaltak szerint
Ajánlatkérő mun-katársainak igényeihez igazodva módosulhatnak. A szerződés ideje alatt a mennyiségi
eltérés (példányszám csökkenés) mértéke nem haladhatja meg az összpéldányszám 40 %-át. Egy-egy
napilap valamennyi megjelenő példányát szállítani kell (amennyiben egy napilap hétvégén is megjelenik, azt
a példányt is biztosítani kell a 3. pontban meghatározott mennyiségben).
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
2
meghatározás 
Belföldi folyóiratok
1) A rész meghatározása
Belföldi folyóiratok
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
22000000-0
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
Megnevezés példányszám
2.1. Adó 2
2.2. Adó és Ellenőrzési Értesítő 1
2.3. Adó kódex 2
2.4. ÁFA-kalauz 1
2.5. Bank és Tőzsde 12
2.6. Bírósági döntések tára 2
2.7. Bírósági határozatok 2
2.8. Budapest Business Journal 1
2.9. Chip Magazin 2
2.10. Computer World CD 1
2.11. Figyelő 21
2.12. Gazdaság és Jog 2
2.13. Heti Válasz 6
2.14. HVG 23
2.15. HVG Adó különszám (amennyiben megjelenik) 16
2.16. HVG Számvitel különszám (amennyiben megjelenik) 10
2.17. HVG TB különszám (amennyiben megjelenik) 37
2.18. Költségvetési levelek 1
2.19. Munkaadói Levelek / Munkaadók Lapja 1
2.20. PC World 2
2.21. Számvitel, Adó, Könyvvizsgálat 8
2.22. Számviteli levelek 3
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés 
2011/12/31
 (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
A mennyiségek negyedévente a Dokumentáció részét képező Szerződéstervezetben foglaltak szerint
Ajánlatkérő mun-katársainak igényeihez igazodva módosulhatnak. A szerződés ideje alatt a mennyiségi
eltérés (példányszám csökkenés) mértéke nem haladhatja meg az összpéldányszám 40 %-át.
Amennyiben valamely folyóirat vagy annak különszáma nem jelenik meg, azt az ajánlatban jelezni kell.
Amennyiben valamely folyóirathoz rendkívüli különszám jelenik meg, a Szerződéstervezetben foglaltak
szerint kell eljárni.
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
3
meghatározás 
Belföldi közlönyök és szemlék
1) A rész meghatározása
Belföldi közlönyök és szemlék
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
22000000-0
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
Megnevezés példányszám
3.1. Magyar Közlöny 5
3.2. Nyugdíjbiztosítási Közlöny 1
3.3. Pénzügyi Közlöny 2
3.4. Pénzügyi Szemle 5
3.5. Közgazdasági Szemle 5
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés 
2011/12/31
 (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
A további információkat a Dokumentáció tartalmazza.
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
4
meghatározás 
Nyomtatott illetve online külföldi szaklapok
1) A rész meghatározása
Nyomtatott illetve online külföldi szaklapok
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
22000000-0
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
Megnevezés példányszám
4.1. The Actuary (angol) (nyomtatott) 1
4.2. Astin Bulletin (nyomtatott) 1
4.3. BANKER- almanac.com (online) 1
4.4. Banking Automation Bulletin (Bulletin@rbrldn.demon.co.uk) (online)
1
4.5.-4.7. Economist (nyomtatott és online) 7
4.8. European Pensions (nyomtatott) 2
4.9. Financial Times (nyomtatott és online) 5
4.10. IPE Investmeg & Pensions Europe (nyomtatott) 2
4.11. Journal of Risk (nyomtatott) 1
4.12. Journal of Money Laundering Control (nyomtatott) 1
4.13. Reactions (nyomtatott) 1
4.14. Risk Management & Insurance Review (nyomtatott) 3
4.15. Zeitschrift für Versicherungswesen (nyomtatott) 2
4.16.-4.17. Oprisk & Compliance (nyomtatott) 2
4.18. Risk (nyomtatott és online) customerservices@incisivemedia.com
2
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés 
2012/04/30
 (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
Az eltérő szállítási (teljesítési) időszakokat tételenként a Dokumentáció tartalmazza.
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
Probio Balatonfüredi Településüzemeltetési Zrt
egyszerű eljárásának ajánlattételi felhívása (25686/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás 
x
Árubeszerzés
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
PROBIO Balatonfüredi Településüzemeltetési Zrt.
Postai cím: 
Fürdő u. 20.
Város/Község: 
Balatonfüred
Postai irányítószám: 
8230
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok): 
Rüll Tibor műszaki projektvezető
Címzett: 
PROBIO Zrt.
Telefon: 
06/87-342-633
E-mail: 
probiort@probiort.hu
Fax: 
06/87-342-380
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.probiort.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet 
x
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Vállalkozási szerződés a „Száka-hegyi inert hulladéklerakó rekultivációja” kivitelezés megvalósítására
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
Balatonfüred
NUTS-kód 
HU213
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
1. Területrendezés, előkészítés: 14 270 m2
2. I. tömör fedőréteg felhordás 20 cm vastagon: 14 270 m2
3. II. fedőréteg felhordása 30 cm vastagon, humuszos komposztból : 14 270 m2
4. Füvesítés: 14 270 m2
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45111291-4
További tárgyak:
77314100-5
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
1. Területrendezés, előkészítés: 14 270 m2
2. I. tömör fedőréteg felhordás 20 cm vastagon: 14 270 m2
3. II. fedőréteg felhordása 30 cm vastagon, humuszos komposztból : 14 270 m2
4. Füvesítés: 14 270 m2
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés 
2010/11/02
 (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés 
2011/06/15
 (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Ajánlattevő késedelmi kötbért köteles vállalni, melynek összege legalább 50.000 Ft/nap.
Ajánlattevő jótállási garanciát köteles vállalni, melynek összege a bruttó vállalási ár 5%-a.
A szerződést biztosító mellékkötelezettségek elfogadásáról az ajánlattevők külön íven szövegezett
nyilatkozatban kötelesek nyilatkozni a dokumentációban részletezettek szerint.
Ajánlatkérő előírja, hogy az ajánlattevőként szerződő fél a jótállási garancia-biztosítékot a Kbt. 53.§ (6)a)
pontjában meghatározott formában teljesítheti.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
Az ajánlatkérő az ellenszolgáltatás összegét a szabályszerűen kiállított és igazolt számla ellenében, a
szerződésben meghatározott módon és tartalommal való teljesítés üteméhez igazodó esedékességgel,
a Kbt. 305. § (3) bek-ében előírtakra figyelemmel banki átutalással, legkésőbb 30 napon belül teljesíti.
Ajánlattevő a szerződésszerű (hiba- és hiánymentes) teljesítés igazolását követően nyújthat be számlát. A
rész-számla és végszámla kifizetésének feltétele a sikeres műszaki átadás-átvételi eljárás megtörténte, és
a teljesítési igazolás kiadása. Az ajánlatkérő előleget nem fizet. Ajánlattevő rész-számlát 2010. december
15. után 12 millió Ft értékben, amennyiben a hulladéktest tereprendezése megtörtént, a vállalási összeg
fennmaradó részét képező összegről szóló végszámlát 2011. június 15. után nyújthat be a fentieknek
megfelelően.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Az ajánlatkérő a közös ajánlatot tevő nyertesek esetén nem követeli meg gazdasági társaság létrehozását,
de a közös ajánlatot csak akkor fogadja el, ha az ajánlattevők kifejezetten (külön íven szövegezett
nyilatkozatban) elismerik közös vállalkozásuk által szerződésszegéssel okozott károkért, valamint a
harmadik személynek okozott károkért fennálló egyetemleges felelősségüket, és teljes jogkörű közös
képviselőt hatalmaznak meg. Az ajánlathoz csatolni kell a közös ajánlatot benyújtó ajánlattevők által
kötött megállapodás eredeti vagy közjegyző által hitelesített másolati példányát, amely tartalmazza az
egyetemleges felelősségvállalásra és a feladatmegosztásra vonatkozó, valamennyi ajánlattevő által
cégszerűen aláírt kötelező érvényű nyilatkozatot, illetve a közös képviselő meghatalmazását.
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
I. Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, közös ajánlattevő, alvállalkozó, vagy erőforrást nyújtó szervezet
akivel/amellyel szemben a Kbt. 60. § (1) bek-ében, foglalt kizáró okok fennállnak.
II. Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, közös ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó, vagy erőforrást nyújtó szervezet, illetőleg a d) pont tekintetében
alvállalkozó, akivel szemben a Kbt. 61. § (1) bekezdés a)-d) pontjaiban foglalt kizáró okok fenn állnak.
III. Az eljárásból kizárásra kerül az olyan ajánlattevő, közös ajánlattevő, aki, illetőleg akinek a közbeszerzés
értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójával, vagy a számára erőforrást
nyújtó szervezettel szemben a Kbt. 62. § (1) bekezdésében foglalt kizáró okok fennállnak.Megkövetelt
igazolási mód:A kizáró okok fenn nem állásáról a Kbt. 249. § (3) bek-ése alapján nyilatkozni kötelesek.
Ajánlatkérő felhívja az ajánlattevők figyelmét, hogy a kizáró okok kbt. 63. § (2)-(3) pontja szerinti
igazolásakor a Kbt. 64. § (1) bek-ében hivatkozott útmutatóban előírtakat kötelesek figyelembe venni.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlattevőnek, a közös ajánlattevőknek, valamint a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak csatolniuk kell:
P.1. valamennyi számlavezető pénzintézetnek az ajánlattételi felhívás megjelenését követően kiállított
igazolását az alábbi tartalommal:
I) a pénzintézetnél vezetett összes pénzforgalmi jelzőszám,
II) mióta vezeti az ajánlattevő bankszámláját,
III) bankszámláján 2009. január 01. napjától az ajánlattételi felhívás megjelenésének napjáig volt-e sorban
álló tétel, van-e bankszámlája ellen folyamatban bírósági végrehajtás, a pénzintézettel hitelviszonyban van-
e/volt-e,
és hitelfizetési kötelezettségének eleget tesz-e/tett-e. Amennyiben az ajánlattevő vagy a közbeszerzés
10%-át meghaladó mértékű alvállalkozója a vizsgált időszak során (2009. január 01. napjától az
ajánlattételi felhívás megjelenésének napjáig) megszüntetett bankszámlá(ka)t, úgy ebben az esetben ezen
számlaszámok esetében is szükséges a banki információ becsatolása.
P.2. A 2009. évi, a számviteli jogszabályoknak megfelelő éves beszámolóját (kiegészítő melléklet nélkül) a
dokumentációban előírt formában.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Ajánlattevő, illetve a 10% feletti alvállalkozó alkalmatlan, ha:
P.1. bármely számlavezető pénzintézettől származó nyilatkozat tartalma szerint 2009. január 01-jétől az
ajánlattételi felhívás megjelenésének napjáig bármely számláján (I.) sorban állás fordult elő, vagy (II.)
számlája ellen bírósági végrehajtás van folyamatban, vagy(III.) hitel-visszafizetési kötelezettségének nem
tesz/tett eleget,
P.2. a 2009. évi adózás előtti eredménye negatív.
Közös ajánlattétel esetén a pénzügyi és gazdasági alkalmasság tekintetében a meghatározottakat külön-
külön kell teljesíteni.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Ajánlattevő, közös ajánlattevők csatolni köteles:
M.1. a Kbt. 67. § (2) a) bekezdése szerint 2009. év legjelentősebb magas- és mélyépítési beruházás
kivitelezésének ismertetését.
M.2. a szakemberek végzettségének és képzettségének ismertetését: a műszaki vezetői jogosultságot
igazoló határozat másolatát, valamint a végzettséget igazoló dokumentum másolatát, továbbá rendelkezésre
állási szándéknyilatkozatot.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Ajánlattevő, közös ajánlattevő alkalmatlan, ha:
M.1. a Kbt. 68. § (2) pontja szerint a tárgyévet megelőző 2009.évben minimum egy nettó 10 millió Ft értékű
magas vagy mélyépítési kivitelezési munkát nem végzett el.
M.2. a Kbt. 67.§ (2) e) pontjára figyelemmel a teljesítésbe bevonni kívánt szakemberei közt rendelkezzen
legalább egy fő MV-ÉP/A Építési felelős műszaki vezetői jogosultságú, és legalább 5 év szakmai gyakorlattal
rendelkező szakemberrel.
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/06
 (év/hó/nap )
Időpont: 
10:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
50000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
Ár: 50000 Ft+ÁFA . A Probio Balatonfüredi Településüzemeltetési Zrt. 10404041-40400648-00000000
számú bankszámlájára történő banki átatutalás vagy a Probio Balatonfüredi Településüzemeltetési Zrt.
ügyfélszolgálatán 8-14 óráig készpénzben. A befizetésen fel kell tüntetni: „Száka-hegyi inert hulladéklerakó
rekultivációja”.
A dokumentáció kiváltásakor a banki átutalásról szóló igazolást csatolni kell.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/06
 (év/hó/nap) Időpont: 
10:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
60
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/06
 (év/hó/nap)
Időpont: 
10:00
Helyszín : 
Probio Balatonfüredi Településüzemeltetési Zrt. 8230 Balatonfüred, Fürdő u. 20. tárgyaló
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
A Kbt. 80. § (2) bek szerint
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010.10.00. 10:00 óra
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010.11.02.
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
A dokumentáció átvehető, személyesen, vagy meghatalmazott útján, a Probio Balatonfüredi
Településüzemeltetési Zrt. 8230 Balatonfüred, Fürdő u. 20. szám alatti fióktelepén: hátfő-péntek: 08.00-14.00
óra közötti időpontokban az ajánlattételi határidő lejártának napján 08.00-10:00 óráig, a befizetést igazoló
okmány ugyanitt történő bemutatását követően. Az ajánlattételi dokumentációt a Kbt. 54. § (4) bek-ében
előírtak figyelembevételével ajánlattevő kérelmére postai úton megküldjük. A dokumentáció megvásárlása
az ajánlattétel feltétele. Az ajánlattevőnek az átvételhez a dokumentáció ellenértékének megfizetését
igazolnia kell. Ajánlatkérő felhívja a ajánlattevők figyelmét arra, hogy a dokumentáció átadására csak az
ellenértéknek a cég bankszámláján történt jóváírását követően kerülhet sor. Az ajánlattételi dokumentáció
másra nem ruházható át, nyilvánosságra nem hozható és nem publikálható. Amennyiben az ajánlattételi
dokumentáció nyilatkozatmintát tartalmaz valamely nyilatkozata, a nyilatkozatot a minta - vagy annak
tartalmával teljes körűen megegyező nyilatkozat - szerint kell megtenni és azt cégszerűen aláírva az ajánlat
részeként benyújtani.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1. Az ajánlatokat három (egy eredeti és kettő másolat) példányban roncsolás nélkül nem bontható
kötésben, az írott oldalakat folyamtos oldalszámozással, és cégszerű aláírással ellátva, sérülésmentes, árt,
kettős csomagolásban kell benyújtani. A zárt csomagon és a belső borítékokon az „Ajánlat: Szákahegyi
törmeléklerakó rekultivációja - Felbontani tilos az ajánlattételi határidő lejárta előtt!” megjelölést kell
feltüntetni. Az ajánlatokon és a belső borítékokon szerepelnie kell az „e” vagy „eredeti” valamint az „m”
vagy „másolat” megjelölésnek. Eltérés esetén az eredeti példány tartalma az irányadó. Az ajánlatokat
az oldalszámokat is feltüntető tartalomjegyzékkel kell ellátni. A postán feladott ajánlatot az ajánlatkérő
csak akkor tekinti határidőn belül benyújtottnak, ha annak a megadott címen történő kézhezvételére az
ajánlattételi határidő leteltéig sor került. Az ajánlatok, illetve az azzal kapcsolatos postai küldemények
elvesztéséből eredő kockázat a ajánlattevőt terheli.
2. Az ajánlatok elkészítésével és benyújtásával kapcsolatban felmerülő összes költséget, kockázatot a
ajánlattevőnek kell viselnie, mely tényről ajánlattevő külön íven szövegezett nyilatkozatot köteles ajánlatához
csatolni. Az eljárás lefolytatásától vagy kimenetelétől függetlenül ajánlatkérő semmiféle módon nem tehető
felelőssé vagy kötelessé ezekkel a költségekkel kapcsolatban.
3. Ajánlattevő a Kbt. 71. § (1) a)-c) pontjának, (nemleges nyilatkozat esetében is) a 70. § (1)-(2)
bekezdésének, a 71. § (3) bekezdésének megfelelően nyilatkozatot köteles ajánlatához csatolni.
4. A Kbt. 83. §-ának rendelkezésére figyelemmel ajánlatkérő biztosítja a hiánypótlás lehetőségét
ajánlattevők számára. A hiánypótlás teljes körű.
5.A nyertes ajánlattevő visszalépése esetén az ajánlatkérő a következő legkedvezőbb ajánlatot tevővel
köthet szerződést a Kbt. 91. § (2) bekezdése alapján.
6. A Kbt. 48 § (3) bek szerint ajánlatkérő felhívja az ajánlattevők figyelmét, hogy a Kbt. 92.§.c. pontjában
szereplő feltételek fennállása esetén a projekt nem valósul meg.
7. Az értékelésénél ajánlatkérő a tatalékkeret nélküli árat veszi figyelembe.
8. A nyertes ajánlattevőnek a vég műszaki-átadás-átvételi eljáráson kell a III.1.1. szerint vállalt jótállási
garanciára vonatkozó igazolást átadni az ajánlatkérő részére, melynek érvényességi ideje a műszaki átadást
követő 13 hónap (1 év+ 30 nap).
9. Környezetvédelemre való tekintettel a kivitelezést fokozott gondossággal kell végezni, a környezetet óvni,
a sérült részeket helyreállítani.
10. Ajánlatkérő felhívja ajánlattevő figyelmét, hogy ajánlatát a munkaterület megismerése után adja be, erről
nyilatkozatát csatolja. Gépek, anyagok beszállítása csak Balatonszőlős irányából az erdei úton lehetséges.
11. Megrendelő biztosítja mindkét fedőréteg -a humuszos föld illetve altalaj- anyagát, melynek egy része
a helyszínen, a többi az Aszófői úton, a Hulladéklerakóban található, helyszínre szállítása a vállalkozó
feladata.
12. Az ajánlatkérő fenntartja a jogot az eljárás eredménytelenné nyilvánítására.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/10
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név: 
Probio Balatonfüredi Településüzemeltetési Zrt.
Postai cím: 
Fürdő u. 20.
Város/Község: 
Balatonfüred
Postai irányítószám: 
8230
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok): 
Ügyfélszolgálat
Címzett: 
Probio Balatonfüredi Településüzemeltetési Zrt.
Telefon: 
87/342-633
E-mail: 
probiort@probiort.hu
Fax: 
87/342-380
Internetcím (URL): 
www.probiort.hu
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név: 
Probio Balatonfüredi Településüzemeltetési Zrt.
Postai cím: 
Fürdő u. 20.
Város/Község: 
Balatonfüred
Postai irányítószám: 
8230
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok): 
Vezérigazgatói titkárság I. emelet 1. szoba
Címzett: 
Probio Balatonfüredi Településüzemeltetési Zrt.
Telefon: 
87/342-633
E-mail: 
probiort@probiort.hu
Fax: 
87/342-380
Internetcím (URL): 
www.probiort.hu

Szentendrei Református Egyházközség egyszerű
eljárásának ajánlattételi felhívása (26661/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás 
x
Árubeszerzés
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Szentendrei Református Egyházközség
Postai cím: 
Rákóczi u. 14.
Város/Község: 
Szentendre
Postai irányítószám: 
2000
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Sikolya Zsolt gondnok
Telefon: 
30/919-9734
E-mail: 
zsolt.sikolya@gmail.com
Fax: 
26/310-524
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.szre.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont] 
x
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
x
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Vállalkozási (építési) szerződés a Szentendrei Református Óvoda férőhelyének bővítése, felújítása,
korszerűsítése, akadálymentesítése és energiatakarékossá tétele tárgyában
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
2000 Szentendre, Vasúti villasor 15., Magyarország
NUTS-kód 
HU102
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Vállalkozási (építési) szerződés a Szentendrei Református Óvoda férőhelyének bővítése, felújítása,
korszerűsítése, akadálymentesítése és energiatakarékossá tétele tárgyában
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45000000-7
További tárgyak:
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
A felújítási, korszerűsítési és bővítési munkák során a Szentendrei Református Óvoda 481,43 m2 hasznos
alapterületű épülete 215,40 m2 hasznos alapterület növekedéssel 696,83 m2 tervezett alapterületűre bővül.
A meglévő épület hagyományos szerkezetű, téglafalazatos, betontálcás előregyártott vb. gerendás födémű,
fa ácsszerkezetű tetővel. Az épület átalakítása során a meglévő szerkezeteket részben el kell bontani,
részben fel kell újítani.
A földszinten 4 csoportszoba, gyermek vizesblokk és öltöző kerül kialakításra. A déli és északi szárny
közötti beépítetlen területen egy tornaszoba létesül, míg az épület északi oldalára kerül egy új lépcsőházi
mag akadálymentes lifttel. Az új főbejárat mellett kap helyet egy akadálymentes WC. Az új emeleti tetőtérbe
kerülnek az óvodai kiszolgáló helyiségek.
Az óvodai liftre ajánlatkérő mintatervet készíttetett a Schindler Hungária Kft-vel. Ajánlattevő a mintatervben
szereplő műszaki paraméterek betartása mellett más céggel is elkészíttetheti a liftet, az összes
engedélyezési eljárás elvégzésével együtt.
Az építkezést három ütemezési fázisban kell kivitelezni – részben üzemelő óvoda mellett. A kivitelezési
munkák műszaki leírását, tervdokumentációját az ütemezési fázisok tartalmával az ajánlati dokumentáció
tartalmazza.
Az engedélyeztetéssel kapcsolatos feladatokat a szerződés tervezet tartalmazza.
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben)
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés 
2011/02/01
 (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés 
2011/09/30
 (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Késedelmi kötbér 300.000 Ft/nap mértékben, meghiúsulási kötbér 25.000.000 Ft mértékben, jótállás, a
Kbt. 53. § (6) bekezdés szerint: előleg visszafizetési biztosíték az igénybevett előlegnek, maximum a bruttó
vállalkozási díj 10%-ának megfelelő mértékben, jólteljesítési biztosíték a nettó vállalkozási díj 2,5%-ának
megfelelő mértékben.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
A munka ellenértékének finanszírozását ajánlatkérő a KMOP-4.6.1/B-09-2010-0016 pályázaton igényelt
pályázati forrásból, valamint saját forrásából kívánja megoldani. Ajánlattevő választása szerint legfeljebb a
bruttó vállalkozói díj 10%-ának megfelelő mértékű előleg igényelhető. A végszámla benyújtására a sikeres
átadás-átvételt követően van lehetőség. Ajánlatkérő az igazolt teljesítést követően benyújtott számlát a Kbt.
305. § (3) bekezdésnek megfelelően fizeti ki az igazolt teljesítést követően. Szállítói finanszírozás keretében
a vállalkozói díj 11,02%-át az ajánlatkérő, a többi részét a támogató fizeti; ez az előlegre is vonatkozik. Az
ütemezési fázisokhoz igazodóan 2 részszámla és egy végszámla nyújtható be.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Nem követelmény
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
Kizáró okok:
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, aki a Kbt. 60. § (1)
bekezdés a)-h) pontjaiban meghatározott kizáró okok hatálya alatt áll.
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, aki a Kbt. 61. § (1) bekezdés a)-c)
pontjaiban meghatározott kizáró okok hatálya alatt áll.
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, aki a Kbt. 61. § (1)
bekezdés d) pontjában meghatározott kizáró ok hatálya alatt áll.
Az ajánlatkérő az eljárásból kizárja az olyan ajánlattevőt, aki, illetőleg akinek a közbeszerzés értékének
tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozója vagy a számára erőforrást nyújtó
szervezet a Kbt. 62. § (1) bekezdés a)-b) pontjai valamelyikében meghatározott kizáró ok hatálya alatt áll.
Igazolási mód:
A kizáró okok fenn nem állásáról az ajánlattevőnek, a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak, valamint az ajánlattevő részére a szerződés teljesítéséhez
erőforrást nyújtó szervezetnek nyilatkoznia kell.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
P1. Ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozónak a legutóbbi három lezárt üzleti éveire vonatkozó, a számviteli jogszabályoknak megfelelő
beszámolója
P2. Ajánlattevőnek és a 10 % feletti alvállalkozójának a pénzügyi, gazdasági alkalmassága igazolására
csatolnia kell valamennyi - számláját vezető - pénzintézetének az ajánlattételi határidő lejártát megelőző 60
napnál nem régebbi keltezésű nyilatkozatát arra vonatkozóan, hogy
- mióta vezeti a számlát,
- volt-e a számlán a kiállítást megelőző 12 hónapban sorban állás, ha igen, hány naptári nap időtartamban.
P3. Ajánlattevőnek és a 10 % feletti alvállalkozójának a pénzügyi, gazdasági alkalmassága igazolására
csatolnia kell a kivitelezői felelősségbiztosítási szerződést, vagy kötvényt.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
P1. Ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó alkalmatlan (külön-külön kell megfelelni), ha a legutóbbi három lezárt üzleti év bármelyikében a
saját tőke a jegyzett tőke alá csökkent.
P2. Ajánlattevő illetőleg a 10 % feletti alvállalkozó pénzügyi-gazdasági szempontból alkalmatlan (külön-
külön kell megfelelni), ha a pénzintézeti nyilatkozat szerint az igazolás kiadását megelőző 12 hónapban
valamelyik számláján 30 naptári napot meghaladóan sorban állás volt.
P3. Ajánlattevő illetőleg a 10 % feletti alvállalkozó pénzügyi-gazdasági szempontból alkalmatlan a
szerződés teljesítésére (külön-külön kell megfelelni), ha nem rendelkezik 50 millió Ft/év, 10 millió Ft/
káresemény értékű kivitelezői felelősségbiztosítással
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
a) a Kbt. 67. § (2) bekezdés a) pontjában foglaltak alapján a jelen ajánlati felhívás feladásának napját
megelőző 3 évben végzett, az alkalmassági feltételnél előírt referencia feltételeknek megfelelő kivitelezések
ismertetését a Kbt. 68. § (2) bekezdésében meghatározott módon kell benyújtani.
b) a Kbt. 67. § (2) bekezdés e) pontja szerint a szakember önéletrajzának, végzettségét, képzettségét, a
felelős műszaki vezetői jogosultságot igazoló okiratok becsatolása szükséges.
c) a Kbt. 67. § (2) bekezdés d) pontja szerint az előző három évre vonatkozóan az éves átlagos statisztikai
állományi létszámáról és vezető tisztségviselőinek létszámáról készült kimutatások becsatolása szükséges.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó
alkalmatlan, ha együttesen:
a) Nem rendelkezik a jelen ajánlattételi felhívás feladásának napját megelőző 3 évben teljesített,
megrendelő által szerződésszerű teljesítésnek igazolt, a vizsgált időszakban legalább 1 darab, legalább 500
m2 alapterületű vagy legalább 100 millió Ft bruttó értékű magasépítési referenciával.
b) Nem rendelkezik a 244/2006. (XII. 5.) Korm. rendelet szerinti
- 1 fő MV-Ép/A
- 1 fő MV-Ég/A
- 1 fő MV-Év/A
kategóriájú felelős műszaki vezető szakemberrel, akik szerepelnek a felelős műszaki vezetői
névjegyzékben.
c) az éves átlagos statisztikai állományi létszáma és vezető tisztségviselőinek létszáma együttesen az
ajánlati felhívás feladását megelőző három évben átlagosan nem éri el az 5 főt.
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/15
 (év/hó/nap )
Időpont: 
08:30
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
125000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A dokumentáció fenti bruttó árát Perfectus Kft. Raiffeisen Bank Zrt-nél vezetett
12020005-00123746-00100008 számú számlájára kell átutalni.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/15
 (év/hó/nap) Időpont: 
08:30
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
60
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/15
 (év/hó/nap)
Időpont: 
08:30
Helyszín : 
Szentendre Város Polgármesteri Hivatala (2000 Szentendre Városház tér 3., I. emeleti
Kistárgyaló)
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
A Kbt. 80. § (2) bekezdésében foglalt személyek, szervezetek külön meghívás nélkül.
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
Közoktatási intézmények beruházásainak támogatása, KMOP-4.6.1/B-09-2010-0016
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010/10/29 11.00 óra.
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010.11.19. 08.30 óra.
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
A dokumentáció másra át nem ruházható. A dokumentáció a jelen hirdetmény közzététele napjától az
ajánlattételi határidő lejártának időpontjáig hétfő-péntek 8.00-12.00 óráig, az ajánlattételi határidő lejártának
napján 08.00-08.30 óráig a Perfectus Kft. 2000 Szentendre, Széchenyi tér 35. címén személyesen,
vagy kérésre postai úton szerezhető be. A dokumentációt a perfectuskft@gmail.com e-mailre küldött
megkeresésben kell előzetesen, lehetőleg 2 munkanappal az átvétel előtt igényelni, amelyben személyes
átvétel esetén kérjük megadni annak pontos időpontját. A dokumentáció átvételekor a díj megfizetését
igazolni kell.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1. Az igazolások egyszerű másolatban is benyújthatók.
2. Hiánypótlás a Kbt. szerinti körben lehetséges.
3. Ajánlatkérő fenntartja a jogot, hogy a nyertesnek kihirdetett ajánlattevő visszalépése esetén az eljárás
eredményének kihirdetésekor a következő legkedvezőbb ajánlatot tevőnek minősített szervezettel
(személlyel) kösse meg a szerződést, amennyiben ilyet hirdet.
4. Az ajánlatnak tartalmaznia kell a Kbt. 70. § (2) bekezdése, a 71. § (1) bekezdés a)-c) pontja, a 71. § (3)
bekezdése és a 72. § szerinti nyilatkozatokat.
5. Az ajánlatkérő fenntartja a jogot a közbeszerzésekről szóló 2003. évi CXXIX. törvény 125. § (3) bekezdés
b) pontjában foglaltak alkalmazására a Kbt. 252. § (1) bekezdés e) pontja alapján.
6. A jelen közbeszerzés szerződésének teljesítése során keletkező, szerzői jogi védelem alá eső alkotáson
Megrendelő területi korlátozás nélküli, kizárólagos és harmadik személynek átadható felhasználási jogot
szerez. A Megrendelő jogot szerez továbbá az ilyen alkotás átdolgozására is.
7.Az ajánlattevő tájékozódjon az adózásra, a környezetvédelemre, a munkavállalók védelmére és a
munkafeltételekre vonatkozó olyan kötelezettségekről, amelyeknek a teljesítés helyén és a szerződés
teljesítése során meg kell felelni.
8. Az ajánlatkérő 1 000 000 Ft értékű ajánlati biztosíték nyújtására tart igényt, mely teljesíthető
az ajánlattevő választása szerint vagy készpénz befizetésével, átutalásával Ajánlatkérő
12001008-00136479-00200006 számlájára, vagy ilyen értékű feltétel nélküli, visszavonhatatlan
bankgarancia nyújtásával, vagy ilyen értékű biztosítási szerződés alapján kiállított, a biztosító készfizető
kezességvállalását tartalmazó kötelezvénnyel, az ajánlatkérő, mint jogosult javára szólóan. Az ajánlati
biztosíték nyújtását igazoló okiratot az ajánlathoz mellékelni kell, melynek az ajánlattétel határidejét követő
60. napig érvényben kell lennie. Az ajánlatkérő az eredményhirdetést követő 10 napon belül intézkedik az
ajánlati biztosíték visszautalásáról, illetve felszabadításáról, a nyertes és az - esetlegesen - másodikként
kihirdetett ajánlattevő kivételével. Amennyiben a nyertessel a szerződés megkötésre kerül, úgy a nyertes és
a második helyezett részére a szerződés aláírását követő 10 napon belül történik meg az ajánlati biztosíték
visszautalása, illetve felszabadítása. Az ajánlatkérő az ajánlati biztosíték után kamatot nem fizet.
9. Helyszíni konzultáció: Ajánlatkérő 2010.09.30-án 16,00 órai kezdettel helyszíni konzultációt tart. A
konzultáció helye: Szentendrei Református óvoda, 2000 Szentendre, Vasúti villasor 15., találkozás az óvoda
bejáratánál.
10. Ajánlatkérő korábbi beruházásából 250 tábla 1250*2000 mm méretű, normál gipszkartonnal rendelkezik,
melyet ajánlattevők a kivitelezésnél felhasználni kötelesek. Ajánlatkérő kedvezményes árú ajánlatot
kapott a szükséges cserepekre, az erre vonatkozó információt a dokumentációba csatoltuk (ajánlattevő a
kedvezményes ajánlatban szereplő árakat ajánlatában szerepeltetheti).
11. Ajánlatkérő számára rendelkezésre álló pénzügyi fedezet mértéke a jelen beszerzésre összesen
bruttó 120 000 000 HUF. Ajánlatkérő fenntartja a jogot a Kbt. 92. § c) pontjában foglaltak alkalmazására,
amennyiben ezen összeget meghaladja a legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatást tartalmazó érvényes
ajánlat.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/12
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
Perfectus Kft.
Postai cím: 
Széchenyi tér 35.
Város/Község: 
Szentendre
Postai irányítószám: 
2000
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
dr. Dóka Zsolt, dr. Kirchhof Attila
Telefon: 
06-30-20-10-302
E-mail: 
perfectuskft@gmail.com
Fax: 
06-26-303-678
Internetcím (URL): 
www.perfectus.hu
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név: 
Perfectus Kft.
Postai cím: 
Széchenyi tér 35.
Város/Község: 
Szentendre
Postai irányítószám: 
2000
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
dr. Dóka Zsolt, dr. Kirchhof Attila
Telefon: 
06-30-20-10-302
E-mail: 
perfectuskft@gmail.com
Fax: 
06-26-303-678
Internetcím (URL): 
www.perfectus.hu
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név: 
Szentendre Város Polgármesteri Hivatala
Postai cím: 
Városház tér 3. Jogtanácsosi Iroda
Város/Község: 
Szentendre
Postai irányítószám: 
2000
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok): 
dr. Dóka Zsolt
Címzett: 
dr. Dóka Zsolt
Telefon: 
06/30/20-10-202; 06/20/9-372-338
E-mail: 
perfectuskft@gmail.com
Fax: 
06-26-303-678
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
SZMM Aszódi Javítóintézete egyszerű eljárásának ajánlattételi felhívása (25965/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás
Árubeszerzés 
x
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
SZMM Aszódi Javítóintézete
Postai cím: 
Baross tér 2.
Város/Község: 
Aszód
Postai irányítószám: 
2170
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Urbán Imréné gazdasági vezető
Telefon: 
+ 36-28-400-110
E-mail: 
gazdvez@aszod-afi.hu
Fax: 
+ 36-28-400-104
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.aszod-afi.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató 
x
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
x
Egyéb (nevezze meg): 
Javítóintézeti ellátás
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Villamos energia beszerzése.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
Szociális és Munkaügyi Minisztérium Aszódi Javítóintézete
NUTS-kód 
HU102
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Villamos energia szállítása az ajánlatkérő részére 2011.01.01., 00.00 CET - 2011.12.31. 24.00 CET
időszakra vonatkozóan, teljes ellátás alapú, fogyasztói menetrend adás nélküli villamos energia szállítási
szerződés keretében.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
09310000-5
További tárgyak:
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
512.179 kWh mennyiségű villamos energia beszerzése. Az ajánlatkérő az így megadott mennyiségtől
különdíjmentesen eltérhet, vagyis nincs minimális átvételi kötelezettség, illetve maximális korlát.
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés 
2011/01/01
 (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés 
2011/12/31
 (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Kötbér. Nem szerződésszerű teljesítés esetén az Ajánlattevő a késedelem minden naptári napja után
512.179 kWh mennyiségű villamos energia forintban meghatározott ellenértéke 365-öd részének a
kétszeresét fizeti naponta kötbérként az Ajánlatkérőnek. A kötbér összegét a Ajánlatkérő a kifizetésre kerülő
számlaösszegből közvetlenül levonhatja.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
Az ajánlatkérő előleget nem fizet. A leszállított áru ellenértékének megfizetése a szállító által havonta, a
teljesítést követően kiállított számla alapján átutalással történik. Az ajánlatkérő köteles az ajánlattevőnek a
szerződésben meghatározott módon és tartalommal való teljesítésétől számított legkésőbb 30 napon belül
az ellenszolgáltatást teljesíteni, figyelemmel a Kbt. 305. §-ra. kivéve, ha törvény eltérően rendelkezik, vagy a
felek az ellenszolgáltatás halasztott, illetőleg részletekben történő teljesítésében állapodnak meg.
Az elszámolási időszak fogyasztásai számlázásának havonta, több számlában fogyasztási helyenként
(intézmények, részlegek) kell történni. A fogyasztási helyek és mérők listáját a dokumentáció tartalmazza.
Ajánlatkérő felhívja a figyelmet az adózás rendjéről szóló 2003. évi XCII. törvény 36/A. §-ának
alkalmazására.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
Kizáró okok:
- Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt.
60. § (1) bekezdése a)-h) pontjai, a 61. § (1) bekezdés d) pontja szerinti kizáró okok fennállnak.
- Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 61. § (1) bekezdés
a)-c) pontjai szerinti kizáró okok fennállnak.
Továbbá az eljárásban nem lehet ajánlattevő, a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 62. §
(1) bekezdése szerinti kizáró okok fennállnak.
A kizáró okok fenn nem állásáról ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak, továbbá az erőforrást nyújtó szervezetnek a Kbt. 249. § (3)
bekezdésében foglaltaknak megfelelően - a hamis adatszolgáltatás jogkövetkezményeinek terhe mellett -
írásban kell nyilatkozniuk, az ajánlat benyújtásával egyidejűleg.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának nyilatkozni kell a Kbt. 66. § (1) bekezdés c) pont szerint az elmúlt évben (2009.) elért teljes
forgalmáról és ezen belül ugyanezen időszakban villamos energia szállítása tárgyában elért forgalmáról.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Alkalmatlannak minősül az ajánlattevő és az általa a közbeszerzés értékének tíz százalékot meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozója, ha
együttesen nem rendelkeznek az elmúlt évben (2009.) átlagosan nettó 15 millió forint teljes forgalommal
és ezen belül ugyanezen időszakban villamos energiaszállításból származó összesen nettó 10 millió forint
forgalommal.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának:
ismertetni kell a Kbt. 67. § (1) bekezdés a) pont szerint elmúlt 2 év (2008., 2009.) legjelentősebb,
feljogosított fogyasztónak értékesített villamos energia szállításait (megjelölve legalább a teljesítés idejét, a
szerződést kötő másik felet, a szolgáltatás tárgyát, továbbá a szolgáltatott energia mennyiségét, vagy ezen
mennyiségnek megfelelő ellenszolgáltatás összegét) a Kbt. 68. § (1) bekezdésben megjelölt módon.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Alkalmatlannak minősül az ajánlattevő és az általa a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozója, ha
együttesen nem rendelkeznek az elmúlt 2 évben (2008., 2009.) összesen minimum 500.000 kWh
mennyiségű, vagy nettó 10.000.000,- Ft összegben feljogosított fogyasztónak értékesített villamos energia
szállításáról szóló referenciával.
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
igen
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
Ajánlatkérő az eljárás során elektronikus árlejtést alkalmaz a 257/2007. (X.4.) Korm. rendeletben foglaltak
szerint, melyre tekintettel konzultációt tart. A konzultáció keretében az ajánlattevők információkat kapnak a
következőkről: az árlejtés részletei, jelentkezés az árlejtésre, árlejtés lebonyolítása, árlejtés zárását követő
teendők, riportok készítése az ajánlattevői oldalról.
A konzultáció tervezett időpontja: 2010. október 15. 10.00 óra.
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/12
 (év/hó/nap )
Időpont: 
10:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
80000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A dokumentáció ára bruttó összeg. A dokumentáció ellenértékét az Ajánlatkérő Magyar Államkincstárnál
vezetett 10032000-01427202-00000000 számú számlájára (MÁK IBAN: HU09 1003 200001427202 0000
0000 számú bankszámlájára) történő átutalással kell megfizetni.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/12
 (év/hó/nap) Időpont: 
10:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
60
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/12
 (év/hó/nap)
Időpont: 
10:00
Helyszín : 
Szociális és Munkaügyi Minisztérium Aszódi Javítóintézete, Aszód 2170, Baross tér 2.
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
Kbt. 80 § (2) szerint
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010. 10. 21. 10:00
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010. 11. 12. 10:00
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
A dokumentáció átvételének feltétele az írásos igénylés, valamint a dokumentáció árának befizetését igazoló
terhelési értesítő bizonylat elektronikus levélben (pbene@sourcing.hu) történő megküldése. Az írásos
igénylés alapján Ajánlatkérő a dokumentációt munkanapokon 09:00 órától 17:30 óráig; az ajánlattételi
határidő utolsó napján pedig 09:00 órától 10:00 óráig bocsátja rendelkezésre. Az írásos igénylésnek az
alábbi adatokat kell tartalmaznia: ajánlattevő neve, székhelyének címe, levelezési címe, az eljárásban
kapcsolatot tartó személy neve, telefonszáma, telefaxszáma, e-mail címe, a Közbeszerzési eljárás
iktatószáma, beszerzés tárgya, és az ajánlatkérő neve.
A dokumentáció rendelkezésre bocsátásának módja: Elektronikus levélben történő megküldés a Kbt 54. §
(4) bekezdése szerint.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1.) Az ajánlatkérő a Kbt. 83. § (2) bekezdésében meghatározott körben biztosítja a hiánypótlás lehetőségét.
2.) Az ajánlatban az ajánlattevőknek a Kbt. 71. § (1) bekezdés a) - c) pontjainak megfelelően meg kell
jelölniük a szerződés teljesítéséhez a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozókat és az erőforrást nyújtó szervezetet.
3.) Az ajánlat részletes formai és tartalmi követelményeit az ajánlati dokumentáció tartalmazza.
4.) Ajánlattevőnek ajánlatában nyilatkoznia kell a Kbt. 70. § (2) bekezdése szerint.
5.) Ajánlatkérő az eljárás nyertesével köt szerződést, illetőleg amennyiben az ajánlatkérő második
helyezettet hirdet, úgy a nyertes visszalépése esetén vele köt szerződést.
6.) Ajánlattevő a Kbt. 65. § (3) bekezdése szerint más szervezet(ek) erőforrására is támaszkodhat a
szerződés teljesítéséhez szükséges alkalmasság igazolása érdekében. Ebben az esetben a Kbt. 65. § (4)
bekezdése szerinti igazolásokkal köteles igazolni, hogy a szerződés teljesítéséhez szükséges erőforrások
rendelkezésre állnak majd a szerződés teljesítésének időtartama alatt.
7.) Ajánlattevőknek, 10 % feletti alvállalkozóiknak és az erőforrást nyújtó szervezeteknek az ajánlatban
csatolniuk kell az ajánlattételi határidőt megelőző 60 napnál nem régebbi cégkivonatukat, valamint a
cégjegyzésre jogosult aláírási címpéldányát egyszerű másolatban, a tevékenységi kör, a cégjegyzékszám és
a képviseleti jog ellenőrzése érdekében. Cégkivonatként ajánlatkérő elfogadja a http://www.e-cegjegyzek.hu/
weboldalról ingyenesen letölthető cégkivonatot is. Meghatalmazott aláírása esetén, kérjük csatolni a tárgyi
eljárásra vonatkozó közjegyző által hitelesített, vagy bizonyító erejű magánokiratba foglalt meghatalmazás
eredeti példányát.
8.) Az ajánlatokat 3 példányban (1 eredeti és 2 másolati példányban, „eredeti” és „másolati” jelöléssel),
egy lezárt csomagban, cégszerű aláírással és folyamatos oldalszámozással ellátva, oldalanként szignálva,
valamint az oldalszámokat is tartalmazó tartalomjegyzékkel ellátva kell benyújtani. Amennyiben az ajánlat
eredeti és másolati példánya között eltérés tapasztalható, az ajánlatkérő az eredeti példányt tekinti
irányadónak.
9.) Az ajánlattételi felhívásban és a dokumentációban meghatározott időpontok magyarországi, helyi idők.
10.) Ajánlatkérő felhívja a figyelmet, hogy a villamos energia beszerzéssel kapcsolatos követelményeket a
2007. évi LXXXVI. törvény tartalmazza.
11.) Az ajánlati ár feltétel nélküli, nettó energia fix díj kell hogy legyen, az összes telephelyre, Ft/kWh
egységben megadva.
12.) Az ajánlatkérő rendelkezésére álló anyagi fedezet 512.179 kWh villamos energia mennyiségre
vonatkozóan nettó 10.243.580,- Ft (azaz 1 kWh villamos energia nettó 20,00 Ft). Az ennél magasabb
megajánlás esetén bekövetkezhet a Kbt 92. § c) pont szerinti eset.
13.) Az ajánlati árnak tartalmaznia kell a villamos energia és kiegyenlítő energia költségét is, a mérlegköri
tagsági díjat, a határkeresztező kapacitás díját, valamint a 109/2007. (XII. 23.) GKM rendeletben
meghatározott, a MAVIR Zrt. mérlegköréből származó átvételi kötelezettség alá tartozó villamos energia
(KÁT) költségét.
14.) Az ajánlati ár nem tartalmazhatja a rendszerhasználati díjakat, a VET 147. §-ban szereplő
pénzeszközöket, az energia adót, valamint jogszabályban felmerülő adókat, illetékeket.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/10
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
Sourcing Hungary Kft.
Postai cím: 
Meder utca 8.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1138
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Dr. Bene Péter
Telefon: 
+36-1-769-09-00
E-mail: 
pbene@sourcing.hu
Fax: 
+36-1-877-62-75
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név: 
Sourcing Hungary Kft.
Postai cím: 
Meder utca 8.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1138
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Dr. Bene Péter
Telefon: 
+36-1-769-09-00
E-mail: 
pbene@sourcing.hu
Fax: 
+36-1-877-62-75
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
Tiszanána Község Önkormányzata egyszerű
eljárásának ajánlattételi felhívása (26540/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás 
x
Árubeszerzés
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Tiszanána Község Önkormányzata
Postai cím: 
Fő út 108/1
Város/Község: 
Tiszanána
Postai irányítószám: 
3385
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
dr. Tóth József polgármester
Telefon: 
36/566-002
E-mail: 
tiszanana@t-online.hu
Fax: 
36/366-101
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Tiszanána község belterületi vízrendezése
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
3385 Tiszanána Kt: 03 hrsz. Bt: 33, 36/8, 36/9, 36/10 hrsz.
NUTS-kód 
HU312
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Tiszanána község belterületi vízrendezése kivitelezésére vállalkozási szerződés
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45240000-1
További tárgyak:
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
- 1. sz. mellékcsatorna (3748,1 fm), belsőségi csatorna (1115,6 fm), vízelvezető vápa (482,6 fm) hosszban
rekonstrukciós beavatkozás a vízszállító képesség visszaállítására
- belterületi árokrendezés 19261 fm hosszúságban, 3298 fm új árok építése, 13902 fm meglévő árok
illesztése, 2062 fm-en árokrendezés
- belvíztározó (81600 m3-es tározótérfogattal) megépítése
- zöldtározók (28100 m3 tározótérfogattal) kialakítása
Az Ajánlatkérő rendelkezésére álló összeg: nettó 260.926.836 Ft.
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés 
2011/09/30
 (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
- teljesítési garancia, mértéke bruttó 6.000.000.- Ft.
- jótállási garancia kötelező ideje 1 év, mértéke bírálati szempont, minimális mértéke nettó vállalási ár 2 %-a.
- késedelmi kötbér bírálati szempont, minimális mértéke 200.000.- Ft/nap.
- meghiúsulási kötbér, mértéke a nettó vállalási ár 7%-a.
A biztosítékok nyújtásának feltételei:
A biztosíték a szerződő fél választása szerint teljesíthető az ajánlatkérő fizetési számlájára történő
befizetéssel, bankgarancia biztosításával vagy biztosítási szerződés alapján kiállított – készfizető
kezességvállalást tartalmazó – kötelezvénnyel. Átutalással Községi Önkormányzat Tiszanána
11739047-15379645-00000000 számú számlájára történik a befizetés.
A részletesebb leírást a dokumentáció tartalmazza.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
A szerződés finanszírozása az ÉMOP programjának támogatásából és az ajánlatkérő forrásaiból történik.
Az ajánlattétel, a szerződés és a kifizetések pénzneme: magyar forint (HUF).
Az ajánlatkérő vállalkozói előleget fizet a jogszabályban meghatározott módon.
Az ajánlatkérő a teljesítésarányos kifizetéseket az ajánlati dokumentációban rögzített feltételekkel, műszaki
ellenőr által igazolt teljesítési jegyzőkönyvekkel alátámasztott számlákat teljesít, a számlák kiegyenlítésére a
Kbt. 305.§ (3) bek. szerint kerül sor.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Nem követelmény.
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
- Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó, vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt.
60. § (1) bekezdésében meghatározott kizáró okok bármelyike fennáll.
- Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10 százalékát meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó, vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt. 61. § (1)
bekezdés a)-c) pontjaiban meghatározott kizáró okok bármelyike fennáll.
- Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10 százalékát meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó, vagy a számára erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben a Kbt.
62. § (1) bekezdésében meghatározott kizáró okok bármelyike fennáll.
Megkövetelt igazolási mód:
- Az ajánlattevőnek, a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának, továbbá az ajánlattevő számára erőforrást nyújtó szervezetnek az ajánlatban írásban
nyilatkoznia kell arról, hogy nem tartozik a Kbt. 60. § (1) bekezdésének, valamint a Kbt. 61. § (1) bekezdése
a)-c) pontjainak hatálya alá, illetőleg jogosult ezt igazolni.
- Ajánlattevő nyilatkozata arra vonatkozóan, hogy az általa a közbeszerzés értékének 10 %-át meg nem
haladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozójára nézve nem állnak fenn a Kbt. 60. § (1)
bekezdésében meghatározott kizáró okok.
- Az eljárásban nyertes Ajánlattevőnek, a 10% feletti mértékben bevonni kívánt alvállalkozónak, továbbá a
Kbt. 71.§ (1) bekezdés c) pontja szerinti erőforrás szervezetnek a Kbt. 96. § (3) bekezdése
alapjánaz eredményhirdetést követő 8 napon belül kell a Kbt. 63. § (2)-(3) bekezdése szerint a kizáró okok
fenn nem állását igazolnia.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Ajánlattevőnek - közös ajánlat esetén a
közös ajánlattevők
mindegyikének - és a
szerződés teljesítésére a közbeszerzés
értékének 10%-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt
alvállalkozónak az
alábbiak szerint kell igazolnia a pénzügyi
és gazdasági alkalmasságát:
G/1
A Kbt. 66.§.(1) bekezdésének b)
pontjában foglaltak alapján:
- A számviteli jogszabályok szerinti (2007., 2008.,2009.évi)
beszámolójának
benyújtásával.
G/2
Kbt. 66. § (1) bekezdés c) pont
alapján:
Nyilatkozat a 2007-2009. évek nettó
árbevételéről,valamint a mélyépítésből származó nettó árbevételről.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Az ajánlatkérő alkalmatlannak minősíti az ajánlattevőt,
közös ajánlat esetén a közös ajánlattevőket és a szerződés teljesítésére a közbeszerzés értékének 10%-át
meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozót, ha
G/1
- A számviteli jogszabályok szerinti (2007.,2008., 2009.évi)
beszámolója alapján a mérleg szerinti eredménye 2 egymást követő évben negatív volt
G/2
- az előző 3 év (2007,2008,2009) bármelyikében nem
rendelkezik évi minimum 250 millió forint nettó
árbevétellel, és ebből a mélyépítési tevékenységből
származó nettó árbevétel nem éri el az
évi 100 millió forintot
A G/1 alkalmassági követelmény tekintetében az
ajánlattevőnek, közös ajánlattevőnek, a szerződés
teljesítéséhez a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozók mindegyikének külön-külön kell megfelelnie; a G/2 alkalmassági követelmény
tekintetében együttesen kell megfelelniük.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
M/1
A Kbt. 67. § (2) bekezdésének a)
pontjában foglaltak alapján:
- az előző 3 év (2007, 2008,2009)egjelentősebb építési beruházásainak (mélyépítés)ismertetése, mely
beruházások teljesítésére vonatkozóan a Kbt.
68. § (2)bekezdésében meghatározott
igazolást kell
csatolni az alábbi tartalommal:
- a referenciamunka tárgya, rövid
bemutatása
- az ellenszolgáltatás összege (nettó Ft)
- a teljesítés ideje és helye
- nyilatkozat arra vonatkozóan, hogy a
teljesítés az
előírásoknak és a szerződésnek megfelelően
történt-e.
M/2
Ajánlattevő teljesítésében
részt vevő felelős műszaki vezetőjének végzettségének,
képzettségének és gyakorlati idejének
ismertetése.
(becsatolandó
önéletrajz, megjelölve benne az adott személy gyakorlati idejét, az iskolai végzettséget
igazoló bizonyítványok másolata, továbbá a
felelős műszaki vezető
jogosultságát igazoló
határozat másolati példánya)
M/3
A Kbt. 67. § (2) bekezdés b)pontja
alapján a teljesítéshez
rendelkezésre álló eszközök,berendezések,
illetve műszaki
felszereltség leírásával(darabszám,
műszaki paraméterek).
M/4
Kimutatás az előző évre vonatkozóan
az éves átlagos
statisztikai állományi
létszámáról.
Amennyiben ajánlattevő
alkalmassága igazolása érdekében más szervezet(ek) erőforrására
támaszkodik, az alkalmassági
követelmény igazolásán túl a Kbt. 65. § (
3) és (4)bekezdésben foglaltak is
megfelelően alkalmazandók,
figyelembe véve a Kbt. 4. § 3/E
pontját.
M/5
A tanúsítvány másolata, vagy az
egyenértékű intézkedések bemutatása.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Az ajánlatkérő alkalmatlannak
minősíti az
ajánlattevőt, közös ajánlat esetén a
közös ajánlattevőket és a szerződés
teljesítésére a
közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozót, ha
M/1
- ha az elmúlt 3 év
egyik évében sem rendelkezik legalább 1 db, legalább
nettó 100 mFt értékű mélyépítési
referencia munkával
M/2
- nem rendelkezik legalább 1 fő MV-VZ/A besorolású,legalább 5 év mélyépítési szakmai gyakorlattal
rendelkező
építésvezetővel
M/3
-nem rendelkezik az alábbi eszközökkel:
- 4 db árokásó gép
- 1 db földgyalu, 100 kW-os
- 5 db 10 tonnás tehergépkocsi
- 10 tonnás vibrációs tömörítő eszköz
M/4
- nem rendelkezik az előző évre vonatkozóan legalább 15 fő átlagos statisztikai
állományi létszámmal
M/5
-nem rendelkezik generálkivitelezői és/vagy
mélyépítési
tevékenységre vonatkozó bármely nemzeti rendszerben akkreditált környezetirányítási
rendszerrel, ennek működtetését igazoló (pl.: ISO 14001) tanúsítvánnyal, vagy az Európai Unió más
tagállamában bejegyzett szervezettől származó ezzel egyenértékű tanúsítvánnyal, vagy a Kbt. 68. §
(5)bekezdése szerinti egyéb bizonyíték(ok)kal
M/1-M/5 együttes megfelelés alkalmazandó.
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
Ajánlati ár (nettó Ft)
35
Teljesítési határidő (nap)
15
Kötelezőn túli jótállási garancia (hónap)
20
Jótállási garancia mértéke (Ft)
15
Késedelmi kötbér (Ft/nap)
15
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
igen
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben) 
x
Hirdetmény száma a KÉ-ben: 
16711
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/06/21
 (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/08
 (év/hó/nap )
Időpont: 
10:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
375000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A dokumentáció ellenértéke bruttó 375.000 Ft, mely átutalással fizetendő a Községi Önkormányzat
Tiszanána 11739047-15379645-00000000 számú bankszámlájára. Az átutaláson fel kell tüntetni a
közbeszerzés tárgyát. A dokumentáció a befizetéséről kiállított igazolással a 46/506-032-es számon történő
telefonos egyeztetést követően vehető át.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/08
 (év/hó/nap) Időpont: 
10:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
90
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/08
 (év/hó/nap)
Időpont: 
10:00
Helyszín : 
Tiszanána Község Önkormányzata, 3385 Tiszanána, Fő út 108/1
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
Kbt. 80. § (2) bekezdésében foglaltak szerint.
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
ÉMOP-2007-3.2.1.-C/2F
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010. 10. 22. 10:00
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010. 11. 11. 10:00
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
A dokumentáció rendelkezésre bocsátásának módja: átvehető személyesen, munkanapokon 8.00 – 16.00
óráig, az ajánlattételi határidő utolsó napján 8-10 óra között a 46/506-032-es számon történő telefonos
egyeztetést követően. Az átvételkor a befizetést igazoló dokumentumról készült másolat átadása szükséges.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
1-100 pont
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
1) Ajánlati ár (nettó összeg Ft-ban)
Részpontszám = (legkedvezőbb vállalás /aktuális vállalás /) x súlyszám
2) Teljesítési határidő (előteljesítés napokban)
Részpontszám=(aktuális vállalás/legkedvezőbb vállalás) x súlyszám
Csak az előteljesítés napjait kell megadni a kijelölt határidőhöz képest. Az ajánlatkérő ”0 nap” ajánlat esetén
a számítóképlet mellőzésével 1 pontot ad az ajánlati elemre.
3) Kötelezőn túli Jótállási garancia idő (hónap):
Részpontszám = (aktuális vállalás / legkedvezőbb vállalás) x súlyszám
4) Jótállási garancia mértéke (Ft)
Részpontszám = (aktuális vállalás / legkedvezőbb vállalás) x súlyszám
5) Késedelmi kötbér mértéke (Ft/nap)
Részpontszám = (aktuális vállalás / legkedvezőbb vállalás) x súlyszám
A végleges pontszámot a részszempontokra adott pontszámok összege adja meg.
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1. Az ajánlattevő ajánlata részeként a Kbt. 70.§ (2), 71.§(1) és (3) bekezdése szerinti teljességi nyilatkozatot
tartozik
benyújtani, valamint köteles nyilatkozni a Kbt. 72. § betartásáról, illetve arról, hogy az adózás rendjéről szóló
2003. évi XCII.tv.(Art.) 36/A §-át és a Kbt. 306.§(2) bekezdését tudomásul vette.
2. Az ajánlathoz csatolni kell az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó aláírási címpéldányát.
3. Az ajánlatok összeállításánál a felhívásban és ajánlatkérő által összeállított dokumentációban és – az
ezekben nem szabályozottak vonatkozásában – a 2003.évi CXXIX. törvény előírásaiban foglaltak
szerint kell az ajánlattevőnek eljárni, és ajánlatát elkészíteni.
4. Ajánlatkérő biztosíja a teljeskörű hiánypótlás lehetőségét a Kbt. 83. §-ában foglaltak alapján.
5. Ajánlatkérő alkalmazza a Kbt. 91.§ (2) bekezdésében foglaltakat.
6. Ajánlattevő az ellenszolgáltatásra vonatkozó ajánlatát a dokumentáció részét képező árazatlan
költségvetési kiírás tételeinek beárazásával határozza meg, amelyet köteles elektronikus úton is benyújtani.
7. Ajánlati biztosíték, melynek összege 500.000.- Ft, a nyertes ajánlattevővel történő szerződéskötést
követően az általa vállalt teljesítési garancia részévé válik, abba beszámításra kerül;
vesztes ajánlattevők esetében az ajánlati biztosíték összegét a szerződéskötést követő 10 napon belül
visszautalja az ajánlatkérő,
Az ajánlati biztosíték nyújtásának feltételei:
A biztosíték a szerződő fél választása szerint teljesíthető az ajánlatkérő fizetési számlájára történő
befizetéssel, bankgarancia biztosításával vagy biztosítási szerződés alapján kiállított – készfizető
kezességvállalást tartalmazó – kötelezvénnyel. Átutalással Községi Önkormányzat Tiszanána
11739047-15379645-00000000 számú számlájára történik a befizetés.
8. Ajánlatkérő felhívja ajánlattevők figyelmét, hogy a jelen közbeszerzési eljárás útján megvalósítani kívánt
beruházás ellenértékére az ÉMOP-2007-3.2.1.-C/2F jelű támogatási pályázat keretein belül pályázik, a
Kbt.(2003:CXXIX.tv.) 48.§(3) bekezdése szerint. Amennyiben a forrás felett rendelkező szerv a támogatást
bármilyen okból visszavonja, nem támogatja vagy a támogatást csökkentett összegben ítéli meg, a Kbt.
(2003:CXXIX.tv.) 82.§-át ( az
ajánlatok értékelése alóli mentesülés), a 99/A. § (1) bekezdését (a szerződés megkötése alóli mentesülés)
és a 303.§-t (szerződés módosítása) úgy kell alkalmazni, hogy az ott írt oknak, illetve
körülménynek minősül a támogatás elmaradásának ténye.
9. Az Ajánlattevőknek az ajánlatukat a mellékelt felolvasólapon kell megadni. Amennyiben az ajánlattevő
ajánlata és a felolvasólap tartalma között a bírálati szempontok tekintetében eltérés mutatkozik, úgy minden
esetben a felolvasólap tartalma az irányadó.
10. Ajánlatkérő felhívja ajánlattevők figyelmét, hogy amennyiben általa előre nem látható és elháríthatatlan
ok következtében beállott lényeges körülmény miatt a szerződés megkötésére vagy teljesítésére nem képes,
úgy Ajánlatkérő a Kbt. 82.§ alapján az eljárást eredménytelenné nyilváníthatja.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/13
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
SUM Bt.
Postai cím: 
Bajcsy-Zs. u. 17.
Város/Község: 
Miskolc
Postai irányítószám: 
3527
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Skoda Zoltán
Telefon: 
46/506-032
E-mail: 
sum.bt@freemail.hu
Fax: 
46/506-032
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név: 
SUM Bt.
Postai cím: 
Bajcsy-Zs. u. 17.
Város/Község: 
Miskolc
Postai irányítószám: 
3527
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Skoda Zoltán
Telefon: 
46/506-032
E-mail: 
sum.bt@freemail.hu
Fax: 
46/506-032
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név: 
Tiszanána Községi Önkormányzat
Postai cím: 
Fő út 108/1
Város/Község: 
Tiszanána
Postai irányítószám: 
3385
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Dr. Tóth József polgármester
Telefon: 
36/366-101
E-mail: 
tiszanana@t-online.hu
Fax: 
36/566-002
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
Törökbálint Város Önkormányzata egyszerű
eljárásának ajánlattételi felhívása (26607/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás 
x
Árubeszerzés
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Törökbálint Város Önkormányzata
Postai cím: 
Munkácsy Mihály utca 79.
Város/Község: 
Törökbálint
Postai irányítószám: 
2045
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Turai István polgármester
Telefon: 
06 23/335-021
E-mail: 
polgarmester@torokbalint.hu
Fax: 
06 23/336-039
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
x
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
x
Egyéb (nevezze meg): 
Általános közigazgatás
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Vállalkozási szerződés építési beruházás kivitelezési munkáinak elvégzésére.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
Törökbálint
Géza fejedelem út
NUTS-kód 
HU102
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Törökbálint Géza fejedelem út menti áthaladó autóbusz végállomás kivitelezésére.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45233223-8
További tárgyak:
45233142-6
45233221-4
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
nem
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
Törökbálint Géza fejedelem út menti áthaladó autóbusz végállomás útépítési, forgalomtechnikai,
útvíztelenítési munkái, gyalogátkelőhelyek létesítése, járdaépítés, közvilágítás átépítése, végállomási
szolgálati konténer tartózkodóhely és pénztár építése közműcsatlakozásokkal, utasvárók telepítése,
kiegészítő területrendezési, kertészeti munkák
Betonburkolatú buszmegállók építése útszélesítéssel 470 m2
Térkőburkolatú járda 440 m2
Aszfaltozási munkák 40 m3
Gyalogátkelőhelyek létesítése 3 db
Szolgálati konténer telepítése 2 db
Utasvárók telepítése 3 db
DN 160- Ø 50 csatorna aknákkal 70 m
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
35
 (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
- Késedelmi kötbér: Mértéke 100.000.- Ft/nap. Érvényesíthető a vállalt teljesítési határidőn túl késedelmesen
teljesített – minden megkezdett – napra.
- Meghiúsulási kötbér: Mértéke a vállalkozási szerződés bruttó díjának 5%-a. Érvényesíthető a teljesítés
vállalkozó hibájából történő elmaradása esetén.
- Az igazolt teljesítés időpontjától számított 36 hónap garanciális időtartam vállalása.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
Az ellenszolgáltatás összege saját költségvetési forrásból rendelkezésre áll.
Az ellenszolgáltatás kiegyenlítése az igazolt teljesítéstől számított 30 napon belül az Ajánlattevő által
kiállított számla alapján történik (a Kbt. 305. § (3) bekezdésben előírtak szerint).
Ajánlatkérő előleget nem fizet, egy rész-számla és egy vég-számla benyújtására van lehetőség.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Ajánlatkérő a nyertes közös ajánlattevőtől nem követeli meg gazdasági társaság létrehozását, de együttes
ajánlattétel esetén a közös ajánlattevőknek egyetemleges kötelezettséget és felelősséget kell vállalniuk. Az
ajánlatban meg kell jelölni, hogy képviselőként melyik ajánlattevő jár el, az erre vonatkozó meghatalmazást
az ajánlathoz csatolni kell.
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, közös ajánlattevő, alvállalkozó, vagy erőforrást nyújtó szervezet, aki a
Kbt. 60. § (1) bekezdés a) – h) pontjaiban, a 61. § (1) bekezdés d) pontjában meghatározott bármely kizáró
ok hatálya alatt áll.
Továbbá az eljárásban nem lehet ajánlattevő, közös ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10 %-át
meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó, vagy erőforrást nyújtó szervezet, akikkel szemben
a 62. § (1) bekezdés a) – b) pontjában meghatározott bármely kizáró ok fennáll.
Az ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozójának csatolnia kell az ajánlat benyújtásától számított 60 napnál nem régebbi cégkivonatának, és
a cégjegyzésre jogosult személy aláírási címpéldányának másolatát.
Jogi helyzet (kizáró okok) – megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlattevőnek, a közös ajánlattevőnek, a közbeszerzés értékének 10 %-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozónak és az ajánlattevő részére a szerződés teljesítéséhez erőforrást nyújtó
szervezetnek az ajánlatban nyilatkoznia kell, hogy nem tartozik a Kbt. 60. § (1) bekezdés a) – h) pontjainak,
61. § (1) d) pontjának hatálya alá.
Az ajánlattevő köteles nyilatkozni a 10 %-ot meg nem haladó alvállalkozó(k) vonatkozásában a Kbt. 71. §
(3) bekezdésében foglaltak figyelembevételével.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
- Az ajánlattevő, valamint a 10 % feletti alvállalkozó(k) és az ajánlattevő részére a szerződés teljesítéséhez
erőforrást nyújtó szervezetek valamennyi számlavezető pénzintézetének, az ajánlattételi határidőt megelőző
60 napnál nem régebbi nyilatkozata a Kbt. 66. § (1) bekezdés a) pontja alapján arról, hogy:
- Mióta vezeti a bankszámláját,
- A pénzintézeti nyilatkozat kiadásának időpontjában van-e 90 napot meghaladó sorbanállás a
folyószámláján
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Alkalmatlan az az ajánlattevő, közös ajánlattevő, a szerződés teljesítéséhez 10 %-ot meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozó, valamint az erőforrást nyújtó szervezet (külön-külön meg kell felelniük) aki:
- Az ajánlattételi határidőt megelőző 60 napnál nem régebben kiállított pénzintézeti nyilatkozat alapján, a
folyószámláján 90 napot meghaladó sorban állás jelentkezik
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
- A megjelölt műszaki vezető 244/2006 (XII.5) Korm. rend. által előírt közlekedésépítési felelős műszaki
vezetői jogosultságát igazoló okiratának becsatolása másolati példányban (Kbt. 67. § (2) bekezdés e)
pontja).
- A teljesítéshez rendelkezésre álló eszközök, berendezések, műszaki felszereltség leírásával (Kbt. 67. §.(2)
b) pontja).
- A teljesítéshez rendelkezésre álló előírt végzettségű, illetve képzettségű szakember megjelölésével
(162/2004. (V.21.) Korm. rendelet)
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Az ajánlattevő a szerződés teljesítésére alkalmatlan, ha az ajánlattevő, valamint a közbeszerzés értékének
10 %-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozója (együttesen kell megfelelniük) nem
rendelkeznek:
- A 244/2006. (XII. 5.) Kormányrendelet által előírt közlekedésépítési felelős műszaki vezetői jogosultságú
szakemberrel
- Minimum az alábbi, projekt megvalósításához szükséges felszerelésekkel:
Homlokrakodó 2 db
Úthenger 2 db
Árokásógép 2 db
Talajtömörítő eszközök, lapvibrátorok 4 db
- Minimum az alábbi, projekt megvalósításában közreműködő szakemberrel:
1-1 fő útépítő művezető, kövező, csatornaépítő, villanyszerelő szakember
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/05
 (év/hó/nap )
Időpont: 
10:00
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
50000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A dokumentáció másra nem ruházható át, megvásárlása az eljárásban való részvétel feltétele, mely a
fentebb előírt pénzösszegnek a dokumentáció A. melléklet I. pontjában megjelölt kapcsolattartó (PR-
CONSULT Kft) OTP Bank Nyrt-nél vezetett 11711041-20741022 számú számlájára történő átutalásával
teljesíthető. Az ajánlat összeállításának költsége az ajánlattevőt terheli.
A dokumentáció átvehető az ajánlati felhívás közzétételének napjától az ajánlatok bontásáig, az ajánlattételi
felhívás A. melléklet II. pontjában megjelölt címen, munkanapokon 9:00 - 12:00 óra között.
A dokumentáció beszerzésének határideje az ajánlattételi határidő időpontja: 2010.10.05, az ajánlat
bontásának napján 10:00 óráig.
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/05
 (év/hó/nap) Időpont: 
10:00
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
30
 (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/05
 (év/hó/nap)
Időpont: 
10:00
Helyszín : 
Törökbálint Város Önkormányzata, Munkácsy Mihály utca 79., 2045. Törökbálint
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
A Kbt. 80. § (2) bekezdésében meghatározott személyek lehetnek jelen.
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010/10/11 10:00 óra
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010/11/01 10:00 óra
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
A dokumentáció másra nem ruházható át, megvásárlása az eljárásban való részvétel feltétele, mely az
ajánlati dokumentáció IV.3.3-as pontjában előírt pénzösszegnek a dokumentáció A. melléklet I. pontjában
megjelölt kapcsolattartó (PR-CONSULT Kft) OTP Bank Nyrt-nél vezetett 11711041-20741022 számú
számlájára történő átutalásával teljesíthető. Az ajánlat összeállításának költsége az ajánlattevőt terheli.
Az A. melléklet II. pontjában meghatározott helyen, a IV.3.3 pontban megadott összeg befizetésének
igazolása esetén vehető át.
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1. A Kbt. 249. § (2) b) pontjában előírt követelményeknek megfelelően a közbeszerzés műszaki leírását,
illetve a minőségi követelményeket az ajánlatkérési dokumentáció műszaki tervmellékletei és műszaki
leírása tartalmazza.
Pro Urbe Kft Törökbálint Géza fejedelem út menti áthaladó autóbusz végállomás engedélyezési és kiviteli
terve. Msz: 12/10, készült 2010. április hóban. Építési engedély száma: KA/3765/18/2010.
2. A dokumentáció másra nem ruházható át, megvásárlása az eljárásban való részvétel feltétele, mely az
ajánlati dokumentáció IV.3.3-as pontjában előírt pénzösszegnek a dokumentáció A. melléklet I. pontjában
megjelölt kapcsolattartó (PR-CONSULT Kft) OTP Bank Nyrt-nél vezetett 11711041-20741022 számú
számlájára történő átutalásával teljesíthető. Az ajánlat összeállításának költsége az ajánlattevőt terheli.
3. Ajánlati biztosíték: az ajánlatadó köteles ajánlati biztosítékot fizetni. Mértéke 1.000.000.-
Ft, mely teljesíthető az előírt pénzösszeg ajánlatkérő számlájára (UniCredit Bank Hungary Zrt,
10950009-00000002-58160008) való átutalással, bankgaranciával, vagy biztosítási szerződés alapján
kiállított – kézfizető kezességvállalást tartalmazó – kötelezvénnyel.
4. Az ajánlat benyújtásának módja: Az ajánlatot a kötelezettségvállalásra jogosultak cégszerű aláírásával,
zárt csomagolásban 3 (1 eredeti és az eredetivel megegyező 2 másolati) példányban kell benyújtani.
Az ajánlati példányon fel kell tüntetni, hogy „eredeti” vagy „másolati” példány. Az összes példányt
(példányonként) megbonthatatlan módon (zsinórral átfűzve és átkötve, majd körcímkével leragasztva, a
körcímkét cégbélyegző lenyomattal ellátva) kell benyújtani az ajánlat hitelességének biztosítása érdekében.
Fentieken kívül a beárazott költségvetést 1 példányban cd-n is be kell nyújtani.
Az ajánlat egyes példányai közötti esetleges eltéréseknél az eredeti példány tartalma a mérvadó. Az
ajánlat három példányát egybe kell csomagolni. A lezárt csomagolást a következő címzéssel kell ellátni:
„Géza fejedelem út menti áthaladó autóbusz végállomás kivitelezése” és „Az ajánlattételi határidő lejártáig
nem bontható fel”, „Illetékes: „Törökbálint Város Önkormányzat Polgármesteri Hivatal Beruházási Iroda
Várhelyi Zoltán”. A postán feladott ajánlatot az ajánlatkérő csak akkor tekinti határidőn belül benyújtottnak,
ha annak kézhezvételére az ajánlattételi határidőig sor került. Az ajánlat, illetve az azzal kapcsolatos
postai küldemények elvesztéséből vagy téves kézbesítéséből eredő kockázat az ajánlattevőt terheli. Az
ajánlat valamennyi példányát cégjegyzésre jogosultak által cégszerűen aláírt tartalomjegyzékkel kell ellátni.
Továbbá minden írott oldalt sorszámozva és szignálva kell elkészíteni.
5. Az ajánlattevő a dokumentáció részét képező szerződést kitöltve, változatlan szövegszerkezetben és
tartalommal, a hiányzó információkkal (adatokkal) kiegészítve, oldalanként szignálva köteles ajánlatához
csatolni, kivéve a szerződés utolsó oldalát, melyet cégszerűen kell aláírni.
6. Az ajánlattevőnek az ajánlatában nyilatkoznia kell a Kbt. 70. § (2) bekezdés és a 71. § (1)
bekezdésekben leírtakra vonatkozóan.
7. Ajánlattevőnek nyilatkoznia kell a Kbt. 72. § szerint, hogy az ajánlattétel során figyelembe vette-e a
munkavállalók védelmére és a munkafeltételekre vonatkozó, a teljesítés helyén hatályos kötelezettségeket.
8. Amennyiben a nyertes ajánlattevő visszalép, az ajánlatkérő a második helyezett ajánlattevővel köt
szerződést, amennyiben azt az eredményhirdetésen megnevezte.
9. Az ajánlattevő köteles mellékelni az ajánlatához – a szerződésben érintett - valamennyi cégjegyzésre
jogosult vezetőjének, vezetőinek aláírási címpéldányát és a cégkivonatot egyszerű másolatban.
10. Az ajánlattevőnek, közös ajánlattétel esetén az ajánlattevők mindegyikének és a 10 %-ot meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozó(k)nak nyilatkozni kell arról, hogy a fizetőképességet igazoló
nyilatkozatokat kibocsátó pénzintézeteken kívül máshol nem vezet(nek) bankszámlát.
11. A minősített ajánlattevőnek külön kell igazolnia a szerződés teljesítésére való alkalmasságát, mivel az
ajánlatkérő a kiírásban szigorúbban állapítja meg – mint a 12§ (2) bek. - a 65-69 §. alapján az ajánlattevő
pénzügyi és gazdasági, valamint műszaki, illetőleg szakmai alkalmasságának feltételeit és igazolását (13 §.
(4) bek).
12. Ajánlatkérő az összes ajánlattevő részére a Kbt. 83. § (2) bekezdése szerinti teljes körű hiánypótlási
lehetőséget biztosít. Ajánlatkérő felhívja a figyelmet a Kbt. 83. § (7) bekezdésben foglaltakra.
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/10
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név: 
PR-CONSULT Kft
Postai cím: 
Deák Ferenc u. 77. Fsz. 2.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1041
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok): 
Ráti Istvánné
Címzett:
Telefon: 
06-309-447-605
E-mail: 
pr.consult@chello.hu
Fax: 
06-1-369-5163
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név: 
PR-CONSULT Kft
Postai cím: 
Deák Ferenc u. 77. Fsz. 2.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1041
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok): 
Ráti András Gábor
Címzett:
Telefon: 
06-209-705-497
E-mail: 
pr.consult@chello.hu
Fax: 
06-1-369-5163
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név: 
Törökbálint Város Önkormányzata
Postai cím: 
Munkácsy Mihály utca 79.
Város/Község: 
Törökbálint
Postai irányítószám: 
2045
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok): 
Beruházási Iroda
Címzett: 
Várhelyi Zoltán
Telefon: 
06-209-350-775
E-mail: 
varhelyi.zoltan@torokbalint.hu
Fax: 
06-23-339-704
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás
1) A rész meghatározása
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
További tárgyak:
3) Mennyiség vagy érték
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
Túristvándi Község Önkormányzata egyszerű
eljárásának ajánlattételi felhívása (24858/2010)
3 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
AZ EGYSZERŰ ELJÁRÁS AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁSA
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
Azonosító kód____________________
Építési beruházás 
x
Árubeszerzés
Szolgáltatás
Építési koncesszió
Szolgáltatási koncesszió
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Túristvándi Község Önkormányzata
Postai cím: 
Móricz Zsigmond u. 4.
Város/Község: 
Túristvándi
Postai irányítószám: 
4944
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Lakatosné Sira Magdolna
Telefon: 
06-44/721-112
E-mail: 
turistvandi@freemail.hu
Fax: 
06-44/700-050
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
A dokumentáció a következő címen szerezhető be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.II mellékletet
Az ajánlatokat a következő címre kell benyújtani:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.III mellékletet
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
I.4.) Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Integrált közösségi szolgáltató tér kialakítása
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a közbeszerzés(ei)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
Túristvándi, Móricz Zs. u. 4.
NUTS-kód 
HU 323
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikére irányul
Közbeszerzés megvalósítása 
x
Dinamikus beszerzési rendszer (DBR) létrehozása
Keretmegállapodás megkötése
II.1.4) Keretmegállapodásra vonatkozó információk (adott esetben)
Keretmegállapodás több ajánlattevővel
A tervezett keretmegállapodás résztvevőinek keretszáma
VAGY, adott esetben, maximális létszáma
Keretmegállapodás egy ajánlattevővel
A keretmegállapodás időtartama: Időtartam év(ek)ben:
VAGY hónap(ok)ban:
A közbeszerzések összértéke a keretmegállapodás teljes időtartama alatt (csak számokkal és pénznem):
A keretmegállapodás alapján megkötendő szerződések értéke és gyakorisága (amennyire lehetséges):
II.1.5) A szerződés meghatározása/tárgya
Integrált Közösségi és Szolgáltató Tér (IKSZT) megvalósítása Túristvándiban:
- meglévő épület felújítása 222,54 m2 és korszerűsítése, építés 110,62 m2 hasznos alapterületen
- az IKSZT működéséhez kapcsolódó eszközök beszerzése (informatikai eszközök, szórakoztató
elektronikai cikkek, különféle bútorok)
Részletesen az ajánlattételi dokumentációban.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45212000-6
További tárgyak:
45262690-4
30000000-9
32000000-3
39220000-0
39100000-3
II.1.7)
Részekre történő ajánlattétel (a részekre vonatkozó részletes információk megadásához a B. mellékletből
szükség szerint több példány használható) 
igen
Igen válasz esetén az ajánlatok benyújthatók (csak egyet jelöljön be):
egy részre
egy vagy több részre 
x
valamennyi részre
II.1.8.)
Elfogadhatók-e változatok (alternatív ajánlatok)? 
nem
II.2) Szerződés szerinti mennyiség vagy alkalmazási kör
II.2.1) Teljes mennyiség vagy érték ( valamennyi részt, és opciót beleértve)
45.136.422,- HUF
II.2.2)
Vételi jog (opció) (adott esetben)
Igen válasz esetén a vételi jog leírása:
-
Ha ismert, a vételi jog opciók gyakorlásának tervezett ideje:
hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
Az esetleges meghosszabbítások száma (ha van ilyen):
VAGY: és között
Ha ismert, az árubeszerzésre vagy a szolgáltatásmegrendelésre irányuló ismétlődő jellegű szerződések
esetében kérjük feltüntetni a további szerződések tervezett idejét: hónapokban: vagy napokban: (a
szerződés megkötésétől számítva)
II.3) A szerződés időtartama vagy a befejezés, a teljesítés határideje
Az időtartam hónap(ok)ban: 
9
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
befejezés (év/hó/nap)
III. szakasz : jogi, gazdasági, pénzügyi és technikai információk
III.1) A szerződésre vonatkozó feltételek
III.1.1) A szerződést biztosító mellékkötelezettségek (adott esetben)
Jótállási idő az ajánlatban vállalt mértékben, de minimum 2 év.
Ajánlatkérő jótállási biztosítékot ír elő. A jótállási biztosíték a végszámla benyújtásával egyidejűleg - annak
kiegyenlítési feltételeként - teljesítendő, mértéke a nettó ajánlati ár 5 %-,a felszabadítása az ajánlattevő
által vállalt jótállási időtartam lejártakor történik. A jótállási biztosíték teljesíthető a Kbt. 53. § (6) bekezdés a)
pontja szerint.
Késedelmi kötbér bruttó 50.000,- Ft /késedelmes nap, ajánlattevő kedvezőbb ajánlatot tehet.
Meghiúsulási kötbér az igazolt teljesítéssel nem fedezett szerződés szerinti nettó ár 10%-a, ajánlattevő
kedvezőbb ajánlatot tehet.
III.1.2) Fő finanszírozási és fizetési feltételek és/vagy hivatkozás a vonatkozó jogszabályi rendelkezésekre
Előleg fizetésére nincs mód. Ajánlatkérő a vállalkozási díjat a Kbt. 305.§ (3) bekezdésének megfelelően
egyenlíti ki. A jelen eljárásban alkalmazandó a Kbt. 306/A §-a is.
A finanszírozás az alábbi támogatás felhasználásával történik: Az Európai Mezőgazdasági Vidékfejlesztési
Alapból a 112/2009. (VIII. 29.) FVM rendelet alapján, IKSZT kialakítására és működtetésére igénybe vehető
támogatás. MVH regisztrációs száma: 1003021659
Ajánlatkérő felhívja az ajánlattevők fiygelmét, hogy az adózás rendjéről szóló 2003. évi XCII. törvény 36/A§
rendelkezései szerint jár el a paragrafus hatálya alá tartozó kifizetések esetében.
III.1.3) A nyertes(ek) által létrehozandó gazdasági társaság, illetve jogi személy (adott esetben)
Ajánlatkérő nem követeli meg gazdasági társaság létrehozását, de közös ajánlattétel esetén a konzorciumi
megállapodásban meg kell határozni az együttműködés formáját, a vezető (képviselő) céget, a feladatok
megosztását, valamint nyilatkozatot arra nézve, hogy a közös ajánlattevők a szerződés teljesítéséért
egyetemleges felelősséggel tartoznak
III.1.4)
Vonatkoznak-e a szerződés teljesítésére egyéb különleges feltételek? (adott esetben) 
nem
 Ha igen, a
különleges feltételek meghatározása
-
III.2) Részvételi feltételek
III.2.1) Az ajánlattevő személyes helyzetére vonatkozó adatok (kizáró okok), ideértve a szakmai és
cégnyilvántartásokba történő bejegyzésre vonatkozó előírásokat is
Az ajánlatkérő által előírt kizáró okok és a megkövetelt igazolási mód:
1. Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben
fennállnak a Kbt. 60.§ (1) bekezdésében felsorolt kizáró okok.
2. Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel kapcsolatban fennállnak a Kbt. 61.§ (1)
bekezdés a)-c) pontjaiban felsorolt kizáró okok.
3. Az eljárásban nem lehet ajánlattevő, alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel szemben
fennállnak a Kbt. 61.§ (1) bekezdés d) pontjában szereplő kizáró ok.
4. Az eljárásban nem lehet ajánalttevő, a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe
venni kívánt alvállalkozó vagy erőforrást nyújtó szervezet, akivel kapcsolatban fennállnak a Kbt. 62. § (1)
bekezdés a)- b) felsorolt kizáró okok.
Megkövetelt igazolásmód:
A kizáró okok fenn nem állásáról az ajánlattevőnek, a közbeszerzés értékének tíz százalékát meghaladó
mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozónak, valamint az ajánlattevő részére a szerződés teljesítéséhez
erőforrást nyújtó szervezetnek nyilatkoznia kell. A nyilatkozatokat cégszerűen aláírni és lepecsételni kell.
Ajánlatkérő felhívja a figyelmet arra, hogy a Kbt. 250. § (3) bekezdésének h) pontja előírja, hogy egyszerű
közbeszerzési eljárásban a Kbt. 93-97.§-ai megfelelően alkalmazandóak azaz a Kbt. 96.§ (3) bekezdése
értelmében a nyertes ajánlattevőnek az eredményhirdetéstől számított 8 napon belül be kell nyújtania a
Kbt. 63. § (2) és (3) bekezdése szerinti igazolásokat. Ajánlattevő a kizáró okokat jogosult már az ajánlata
benyújtásakor is igazolni.
III.2.2) Gazdasági és pénzügyi alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
1. Az ajánlathoz csatolni kell az ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozónak a Kbt. 66.§ (1) bekezdés a) pontja alapján valamennyi számlavezető
pénzintézeteitől származó valamennyi bankszámlájának vonatkozásában az ajánlattételi határidőt megelőző
30 napnál nem régebbi nyilatkozatát az alábbi tartalommal:
- a vezetett bankszámla száma,
- a számlavezetés kezdete,
- számláján sorban állás előfordult-e a nyilatkozat keltét megelőző egy év során, ha igen, akkor hány
alkalommal
2. Az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozó nyújtsa be a Kbt. 66. § (1) bekezdés b) pontja szerinti beszámolókat a 2009. gazdasági évről,
egyszerű másolatban.
Amennyiben az ajánlattevő erőforrást nyújtó szervezetet vesz igénybe a pénzügyi és gazdasági
alkalmassága igazolásához, akkor e szervezetnek, illetve az ajánlattevőnek a Kbt. 65.§ (4) bekezdésében
foglaltak szerint kell igazolniuk alkalmasságukat, figyelemmel a Kbt. 4.§ 3/E. pontjában foglaltakra
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
1. Alkalmatlan az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni
kívánt alvállalkozó, akinek bármelyik pénzforgalmi számláján a pénzintézeti nyilatkozat keltét megelőző egy
évben sorban állás volt.
2. Alkalmatlan az ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni
kívánt alvállalkozója, ha a 2009. évben a számviteli törvények szerinti beszámolója alapján a mérleg szerinti
eredménye negatív volt.
III.2.3) Műszaki, illetve szakmai alkalmasság
Az alkalmasság megítéléséhez szükséges adatok és a megkövetelt igazolási mód:
Az ajánlattevőnek és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt
alvállalkozónak csatolnia kell:
1. az 1. rész tekintetében a Kbt. 67.§ (2) bekezdés a) pontja alapján a 2008. és 2009. évi
épületkivitelezéssel kapcsolatos beruházásai ismertetését a Kbt. 68. § (2) bekezdés szerint kiállított
igazolással;
2. az 1. rész tekintetében a Kbt. 67. § (2) bekezdés b) pontja alapján a szerződésszerű teljesítéshez
rendelkezésre álló eszközök, berendezések, műszaki felszereltség ismertetését, saját tulajdonú eszközök
esetében az eszköznyilvántartás másolatának, nem saját tulajdonú gépek esetén a bérleti szerződés vagy
egyéb okirat becsatolásával;
3. az 1. rész tekintetében a Kbt. 67. § (2) bekezdés e) pontja alapján a teljesítésben részt vevő felelős
műszaki vezető megnevezését, végzettsége/képzettsége és gyakorlati ideje ismertetését a végzettség/
képzettség igazolásául szolgáló okirat egyszerű másolatával, az előírt érvényes jogosultság meglétének
igazolására a 244/2006. (XII.5.) Korm. rendelet szerint a névjegyzékbe vételről szóló határozat egyszerű
másolatával, valamint szakmai önéletrajza eredeti, aláírt példányával;
4. az 1. rész tekintetében a Kbt. 67. § (2) bekezdés e) pontja alapján a teljesítésbe bevonni kívánt
szakembereinek megnevezését és végzettségük/képzettségük ismertetését a végzettség/képzettség
igazolásául szolgáló okiratok egyszerű másolatával.
5. a 2. rész tekintetében a Kbt. 67. § (1) bekezdés a) pontja alapján az előző évben (2009) teljesített
szállításainak ismertetését a Kbt. 68. § (1) bekezdés szerinti igazolási módon; A referencianyilatkozatnak
(igazolásnak) tartalmaznia kell legalább a teljesítés idejét, a szerződést kötő másik fél megnevezését,
valamint a szállítás tárgyát és mennyiségét (darabszámát).
Amennyiben az ajánlattevő erőforrást nyújtó szervezetet vesz igénybe a műszaki, illetve szakmai
alkalmassága igazolásához, akkor e szervezetnek, illetve az ajánlattevőnek a Kbt. 65.§ (4) bekezdésében
foglaltak szerint kell igazolniuk alkalmasságukat, figyelemmel a Kbt. 4.§ 3/E. pontjában foglaltakra.
Az alkalmasság minimumkövetelménye(i):
Ajánlattevő és a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben igénybe venni kívánt alvállalkozója
együttesen rendelkezzen:
1. az 1. rész tekintetében a 2008. és 2009. évek vonatkozásában megvalósított épületkivitelezéssel
kapcsolatos referencia munkával (és az erről szóló referencia-igazolással), amelyek értéke összesen
legalább nettó 40 millió Ft;
2. az 1. rész tekintetében legalább 1 db. minimum 200 literes betonkeverővel és legalább 100m2
állványzattal;
3. az 1. rész tekintetében a munka elvégzésének idejére a 244/2006. (XII. 5.) Korm. rendeletben előírt
legalább 1 fő „A” kategóriájú, min. 5 év felelős műszaki vezetői szakmai gyakorlattal rendelkező felelős
műszaki vezetővel;
4. az 1. rész tekintetében legalább 2 fő kőműves szakmunkás, 2 fő hidegburkoló, 1 fő vízvezetékszerelő
képesítésű szakemberrel;
5. a 2. rész tekintetében az előző évben (2009) teljesített összesen legalább nettó 1 millió Ft értékű
számítástechnikai eszköz és bútor szállításáról szóló referenciával.
III.2.4) Fenntartott szerződések
A szerződés védett foglalkoztatók számára fenntartott 
nem
A szerződés a Kbt. 253. § szerint fenntartott 
nem
III.3) Szolgáltatásmegrendelésre irányuló szerződésekre vonatkozó különleges feltételek
III.3.1)
A szolgáltatás teljesítése egy bizonyos foglalkozáshoz (képzettséghez) van-e kötve?
Ha igen, a vonatkozó jogszabályi rendelkezésre történő hivatkozás:
IV. SZAKASZ: ELJÁRÁS
IV.1) Az eljárás típusa
IV.1.1) Az eljárás típusa a Kbt. VI. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli 
x
Tárgyalásos
IV.1.2) Az eljárás típusa a Kbt. VII. fejezete szerinti
Tárgyalás nélküli
Tárgyalásos
IV.2) Bírálati szempontok
IV.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat az alábbiak szerint 
x
x
Az alábbiakban megadott részszempontok szerint (a részszempontokat súlyozással kell megadni)
Szempont
Súlyszám
1. Ajánlati ár
80
2. Jótállási idő hónapokban
60
3. Teljesítési határidő
40
4. Késedelmi kötbér mértéke, %-ban
30
5. Meghiúsulási kötbér mértéke
30
IV.2.2)
Elektronikus árlejtést alkalmaznak-e? 
nem
Ha igen, további információk az elektronikus árlejtésről (ha szükséges)
-
IV.3) Adminisztratív információk
IV.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
MVH regisztrációs szám 1003021659
IV.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábbi közzétételre sor került-e? 
nem
Igen válasz esetén
Előzetes összesített tájékoztató
Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel (adott esetben)
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
IV.3.3) A dokumentáció beszerzésének feltételei (adott esetben)
A dokumentáció beszerzésének határideje
Dátum: 
2010/10/11
 (év/hó/nap )
Időpont: 
10.00 óra
Kell-e fizetni a dokumentációért? 
igen
Igen válasz esetén, Ár (arab számokkal): 
30.000
Pénznem: 
HUF
A fizetés feltételei és módja:
A dokumentáció ellenértékét átutalással kell teljesíteni az Önkormányzat OTP Nyrt-nél vezetett
11744027-15442789 számú számlájára, vagy személyesen kell befizetni a Túristvándi, Móricz Zs. u. 4. szám
alatt. A dokumentáció is itt vehető át a befizetés igazolását követően
IV.3.4) Az ajánlattételi határidő
Dátum: 
2010/10/11
 (év/hó/nap) Időpont: 
10.00 óra
IV.3.5) Az(ok) a nyelv(ek), amely(ek)en az ajánlatok, illetve részvételi jelentkezések benyújthatók
HU
Egyéb:
IV.3.6) Az ajánlati kötöttség minimális időtartama (tárgyalás nélküli eljárás esetén)
-ig (év /hó/nap )
VAGY hónap(ok)ban: 
2
VAGY napokban: (az ajánlattételi határidő lejártától számítva)
IV.3.7) Az ajánlatok felbontásának feltételei
Dátum: 
2010/10/11
 (év/hó/nap)
Időpont: 
10.00 óra
Helyszín : 
Polgármesteri Hivatal Túristvándi, Móricz Zs. u. 4. szám
Az ajánlatok felbontásán jelenlétre jogosult személyek
Kbt. 80.§ (2) bekezdés szerint
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A KÖZBESZERZÉS Ismétlődő jellegű-e? (adott esetben) 
nem
Igen válasz esetén a további hirdetmények közzétételének tervezett ideje:
-
V.2)
A szerződés eu alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
alapot:
Európai Mezőgazdasági Vidékfejlesztési Alapból a 112/2009. (VIII. 29.) FVM rendelet
V.3) További információk (adott esetben)
V.3.1) Az eredményhirdetés tervezett időpontja:
2010. 10. 25. 10.00 óra
V.3.2) A szerződéskötés tervezett időpontja:
2010. 11.15. 10.00 óra
V.3.3) A tárgyalás lefolytatásának menete és az ajánlatkérő által előírt alapvető szabályai, az első tárgyalás
időpontja : (kivéve, ha az eljárás tárgyalás nélküli)
V.3.4.1)
A dokumentáció megvásárlása vagy átvétele az eljárásban való részvétel feltétele? (adott esetben) 
igen
V.3.4.2) A dokumentáció rendelkezésre bocsátásával kapcsolatos további információk: (adott esetben)
Dokumentáció átvehető a Túristvándi, Móricz Zs. u. 4. szám alatt, munkanapon 09.00-12.00 óra között, az
ajánlattételi határidő lejártának napján 08.00-10.00 óra között
V.3.5.1) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén az ajánlatok
részszempontok szerinti tartalmi elemeinek értékelése során adható pontszám alsó és felső határa:
1-10
V.3.5.2) Az összességében legelőnyösebb ajánlat kiválasztásának bírálati szempontja esetén a módszer
(módszerek) ismertetése, amellyel az ajánlatkérő megadja az V.3.5.1) pont szerinti ponthatárok közötti
pontszámot:
Az egyes részszempontokon belül az értékelési pontszám arányosítással kerül kiszámításra. Ennek során
az egyes ajánlatok részszempontonkénti tartalmi elemei az adott részszemponton belül megajánlott legjobb
tartalmi elemhez kerülnek arányosításra oly módon, hogy a legjobb tartalmi elem a maximális 10 pontot
kapja, a többi pontszáma ehhez viszonyított lineáris arányban csökken. Az így kiszámított pontszámok
a megfelelő súlyszámmal felszorzásra, majd valamennyi részszempont szerint összeadásra kerülnek. A
legmagasabb összpontszámot elérő ajánlat az összességében legelőnyösebb, azaz a nyertes.
V.6)
A III.2.2) és a III.2.3) szerinti feltételek és ezek előírt igazolási módja a minősített ajánlattevők hivatalos
jegyzékébe történő felvétel feltételét képező minősítési szempontokhoz képest szigorúbb(ak)-e? 
igen
V.7) Egyéb információk:
1.) Ajánlatkérő ajánlattevők számára biztosítja a hiánypótlás lehetőségét a Kbt. 83.§-a szerint.
2.) Az ajánlattevőnek ajánlatában nyilatkoznia kell a Kbt. 70. § (2) bekezdésében és a 71. § (1) és (3)
bekezdéseiben foglaltakról.
3.) Az ajánlat összeállításának költségei az ajánlattevőt terhelik.
4.) Az ajánlatokat egy eredeti és két, az eredetivel mindenben egyező másolati példányban, zárt borítékban
(csomagban) kell benyújtani, a borítékon (csomagoláson) feltüntetve az ajánlattevő nevét, és a „Integrált
Közösségi és Szolgáltató Tér megvalósítása Túristvándi.” feliratot. Az ajánlat fedőlapja tartalmazza az
„eredeti” és a „másolat” megjelöléseket. Az eredeti és a másolat ajánlatok közötti eltérés esetén az eredeti
ajánlat a meghatározó. A benyújtandó ajánlatok részletes tartalmi előírásai a dokumentációban vannak
meghatározva. A postán feladott ajánlatot az ajánlatkérő csak akkor tekinti határidőn belül benyújtottnak, ha
annak kézhezvételére az ajánlattételi határidőig sor került. Az ajánlattételi felhívásban meghatározott helyen
kívül benyújtott ajánlatok beérkezéséért az ajánlatkérő nem vállal felelősséget. Az ajánlatkérő az ajánlattételi
határidőn túl jelentkezést (késedelem) nem fogad el.
5.) Csatolni kell mind az ajánlattevőre, mind a közbeszerzés értékének 10%-át meghaladó mértékben
igénybe venni kívánt alvállalkozóra vonatkozóan az ajánlattételi határidő lejártát megelőző 60 napnál nem
régebbi cégkivonat, valamint a cégjegyzésre jogosult személy(ek) aláírási címpéldányának másolatát.
6.) Közös ajánlattétel esetén az ajánlathoz csatolni kell a közös ajánlatot benyújtók közötti megállapodást,
mely részletesen rendelkezik a felelősség, a feladatmegosztás, a képviselet kérdéseiről.
7.) Az ajánlatkérő felhívja ajánlattevők figyelmét, hogy a beszerzést támogatásból valósítja meg, így a Kbt.
48.§ (3) és (4) bekezdése megfelelően alkalmazandó.
8.) Az ajánlatkérő felhívja ajánlattevők figyelmét, hogy amennyiben az összességében legelőnyösebb
(érvényes) ajánlatban szereplő ellenszolgáltatás meghaladja a jelen beszerzés kapcsán rendelkezésre álló
anyagi fedezet mértékét, ajánlatkérő eredménytelenné nyilváníthatja az eljárást a Kbt. 92.§ c) pontja alapján.
9.) Ajánlatkérő felhívja ajánlattevők figyelmét, hogy az 1. rész tekintetében az ajánlatkérő felé benyújtott
számlák elválaszthatatlan mellékletét képező számlarészletezőket a Mezőgazdasági és Vidékfejlesztési
Hivatal által kiadott vonatkozó Közlemény (elérhetősége: www.mvh.gov.hu) szerint, az ÉNGY (Építési
Normagyűjtemény) felhasználásával kell elkészíteni, ez a számlák befogadásának feltétele.
10. Az ajánlatkérő felhívja ajánlattevők figyelmét, hogy az eljárás nyertesével, annak visszalépése esetén a
második legkedvezőbbnek minősített ajánlatot tevővel köt szerződést, amennyiben az eredményhirdetésen
megjelöl másik legkedvezőbb ajánlatot tevőt.
11.) A jelen felhívásban nem szabályozott kérdésekben a Kbt. előírásainak megfelelően kell eljárni. A
közbeszerzési eljárás során megkötött szerződésekre egyebekben a Ptk. rendelkezéseit kell alkalmazni
(Kbt. 306/A.§ (3) bekezdés).
V.8)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/06
 (év/hó/nap)
A. melléklet További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
II) Címek és kapcsolattartási pontok, ahonnan a dokumentáció beszerezhető
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
III) Címek és kapcsolattartási pontok, ahovÁ az ajánlatokat kell benyújtani
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):

B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
1
meghatározás 
Építési beruházás
1) A rész meghatározása
Túristvándi Integrált Közösségi Szolgáltató tér kialakítása építési munkálatai
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45212000-6
További tárgyak:
45262690-4
3) Mennyiség vagy érték
Nettó 40.179.308,- HUF
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban: 
9
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
Dokumentációban meghatározott részletezés
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
B. MELLÉKLET
A részekre vonatkozó információk
A rész száma 
2
meghatározás 
Eszközbeszerzés
1) A rész meghatározása
Túristvándi Integrált Közösségi Szolgáltató tér kialakításához eszközbeszerzés
2) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
30000000-9
További tárgyak:
32000000-3
39220000-0
39100000-3
3) Mennyiség vagy érték
4.957.114,- HUF
4) A szerződés időtartama vagy eltérő kezdési/teljesítési határidő feltüntetése
Az időtartam hónap(ok)ban: 
9
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY Kezdés (év/hó/nap)
ÉS/VAGY
Befejezés (év/hó/nap)
5) További információ a részekről
Dokumentációban meghatározottak szerint
----------------------(E mellékletből a részek számának megfelelően több példány használandó)
----------------------
Ács Város Önkormányzata tájékoztatója az
eljárás eredményéről (1-es minta) (17525/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Ács Város Önkormányzata
Postai cím: 
Gyár u. 23.
Város/Község: 
Ács
Postai irányítószám: 
2941
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Dr. Malomsoki István
Telefon: 
06/ 34- 595-140
E-mail: 
jegyző.polghiv@t-online.hu
Fax: 
06/34-385-042
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL): 
www.acs-varos.hu
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
„Szállítási szerződés a „Komplex közoktatás-fejlesztés Ácson” tárgyú projekt keretén belül eszközök
szállítására
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
Ács,Óvoda köz 2.
Fő utca 88.
Ifjúság utca 1.
NUTS-kód 
HU212
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
„Szállítási szerződés a „Integrált óvoda-bölcsőde bölcsődei intézményegységének létrehozása Ácson” tárgyú
projekt keretén belül eszközök szállítására
Dokumentációban meghatározott specifikáció szerint az alábbi eszközök szállítása és szükség szerinti
telepítése:
Összevont Napköziotthonos Óvoda:
Udvari játékok telepítéssel és szállítással 13 tételben, Fejlesztő játékok 144 tételben, Szék 62 tételben,
Asztal 11 tételben, Szekrény 20 tételben, Feketető 10 tételben, Egyéb eszközök, kiegészítők 482 tételben,
Elektromos sütő 1 aknás 1 tételben
Jókai Mór Általános Iskola:
Tanulóasztal 30 tételben, Tanulószék 60 tételben, Szekrény 21 tételben, Egyéb eszközök 299 tételben
Gárdonyi Géza Általános Iskola és Szakiskola:
Asztal 113 tételben, Szék 225 tételben, Szekrény 15 tételben, Tábla 8 tételben, Vetítővászon fali rolós 10
tételben, Taneszköz 70 tételben, Udvari játékok 4 tételben
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
39100000-3
További tárgyak:
37524000-7
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
10578734
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli 
x
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
8203
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/05/05
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
 Megnevezése 
„Szállítási szerződés a „Komplex közoktatás-fejlesztés Ácson” tárgyú
projekt keretén belül eszközök szállítására
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/07/05
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
3
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Kelet-Tanért Kft.
Postai cím: 
Fő u. 53.
Város/Község: 
Nyíregyháza-Oros
Postai irányítószám: 
4551
Ország: 
HUN
Telefon: 
42/407-875
E-mail: 
info@kelettanert.hu
Fax: 
42/407-875
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
12.210.658
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
10.578.734
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
10.578.734
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
10.868.495
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
„Közoktatási infrastruktúra és szolgáltatások fejlesztése”c. pályázat „Komplex közoktatás-fejlesztés Ácson ”c.
projekt. Projektazonosító KDOP-5.1.1./2F-2f-2009 0015 SZ.
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/06/14
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás 
x
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
Név:
Irodatechnika Kulcs Kft.
Cím:
2800 Tatabánya, Erdész út 1.
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal) 
10.868.495
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
Sulitech "a teljesség igényével" Bt.
 (név)
8000 Székesfehérvár, Kertalja köz 3
 (cím)
HU
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Kelet-Tanért Kft
 (név)
4551 Nyíregyháza-Oros, Fő u. 53.
 (cím)
HU
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Irodatechnika Kulcs Kft
 (név)
2800 Tatabánya, Erdész út 1.
 (cím)
HU
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/10
 (év/hó/nap)
Ács Város Önkormányzata tájékoztatója az
eljárás eredményéről (1-es minta) (17533/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Ács Város Önkormányzata
Postai cím: 
Gyár u. 23.
Város/Község: 
Ács
Postai irányítószám: 
2941
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Dr. Malomsoki István
Telefon: 
06/ 34-595-140
E-mail: 
jegyző.polghiv@t-online.hu
Fax: 
06/34-385-042
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.acs-varos.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
„Szállítási szerződés a „Integrált óvoda-bölcsőde bölcsődei intézményegységének létrehozása Ácson” tárgyú
projekt keretén belül eszközök szállítására
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
2941 Ács, Óvoda köz 2.hrsz:29/2
NUTS-kód 
HU212
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
„Szállítási szerződés a „Integrált óvoda-bölcsőde bölcsődei intézményegységének létrehozása Ácson” tárgyú
projekt keretén belül eszközök szállítása
Dokumentációban meghatározott specifikáció szerint az alábbi eszközök szállítása és szükség szerinti
telepítése:
Gyermeköltöző eszközei: 8 tétel, Fürdőszoba eszközei: 28 tétel, Gyermekszobák eszközei:116 tétel,
Csoportszobai játékok: 4 tétel, Kerti felszerelések: 22 tétel, Textíliák: 398 tétel
Terasz bútorai:36 tétel, Gyermekruházat: 114 tétel, Orvosi eszközök:8 tétel, Vezető gondozónői iroda
eszközei:10 tétel, Melegítőkonyha eszközei:13 tétel, Tálaló edényzet-felnőttek részére: 132 tétel,
Tálaló edényzet-gyermek részére: 215 tétel, Konyhai eszközök:25 tétel, Konyhai textília:36 tétel, Egyéb
berendezések:11 tétel, Melegítőkonyhai eszközök:40 tétel, Étkezőbe bútorok:14 tétel, Öltözőbe bútorok:7
tétel, Mosdó, zuhanyzó, WC bútorai:8 tétel, Étkezőbe eszközök:132 tétel.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
39100000-3
További tárgyak:
37520000-9
18400000-3
39221180-2
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
7596242
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli 
x
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
8194
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/05/05
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
 Megnevezése 
„Integrált óvoda-bölcsőde bölcsődei intézményegységének
létrehozása Ácson”-eszközök szállítása
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/07/05
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
3
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Irodatechnika Kulcs Kft.
Postai cím: 
Erdész út 1.
Város/Község: 
Tatabánya
Postai irányítószám: 
2800
Ország: 
HU
Telefon: 
34/512-100
E-mail: 
kulcskft@enternet.hu
Fax: 
34/310-483
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
10.545.137
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
7.596.242
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
7.596.242
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
12.147.800
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert 
x
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
„Szociális alapszolgáltatások és gyermekjóléti alapellátások komplex-, valamint bölcsődék önálló fejlesztése
”c. pályázat. Projektazonosító: KDOP-5.2.2./B-2F-2009-0010.
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/06/14
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás 
x
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
Név:
HOR Zrt.
Cím:
1074 Budapest, Alsóerdősor u. 32.
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal) 
8.890.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
Sulitech "a teljesség igényével" Bt.
 (név)
8000 Székesfehérvár, Kertalja köz 3
 (cím)
HU
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
HOR Zrt.
 (név)
1074 Budapest, Alsóerdősor u. 32
 (cím)
HU
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Irodatechnika Kulcs Kft.
 (név)
2800 Tatabánya, Erdész út 1.
 (cím)
HU
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/10
 (év/hó/nap)
Csongrád Város Önkormányzata tájékoztatója az
eljárás eredményéről (1-es minta) (19094/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Csongrád Város Önkormányzata
Postai cím: 
Kossuth tér 7.
Város/Község: 
Csongrád
Postai irányítószám: 
6641
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Bedő Tamás polgármester
Telefon: 
+36-63-571-900
E-mail: 
csongrad@csongrad.hu
Fax: 
+36-63-571-901
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
igen
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Megbízási szerződés keretében 'A települési szilárdhulladék mechanikai-biológiai stabilizálására
szolgáló rendszer kialakítása a Homokhátsági Települési Hulladékgazdálkodási rendszerben' KEOP -
7.1.1.1/09-2009-0004 jelű projekt előkészítése során projektmenedzsment feladatok ellátása
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
x
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma 
11
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
Csongrád város közigazgatási területe
NUTS-kód 
HU333
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
A közbeszerzés tárgya:
Megbízási szerződés keretében 'A települési szilárdhulladék mechanikai-biológiai stabilizálására
szolgáló rendszer kialakítása a Homokhátsági Települési Hulladékgazdálkodási rendszerben' KEOP -
7.1.1.1/09-2009-0004 jelű projekt előkészítése során projektmenedzsment feladatok ellátása
A közbeszerzés mennyisége:
A nyertes ajánlattevő feladata általános projektmenedzsment tevékenység elátása Ajánlatkérő KEOP
- 7.1.1.1/09-2009-0004 jelű 2 363 908 000- Ft+ ÁFA várható teljes beruházási költségű projektjének
előkészítése során.
Az előkészítő szakaszban a projektmenedzsment 5 főből áll, a projektmenedzserből, aki a műszaki
feladatok egy részét is ellátja, a pénzügyi munkatársból és egy műszaki/adminisztrációs munkatársból, aki a
műszaki tevékenységek egy részét és az adminisztrációs feladatok egy részét látja el, a jogi tevékenységet
végző munkatársból, illetve egy minőségbiztosításért felelős szakemberből. A projektmenedzsment feladata
a projektmenedzseri, jogi, pénzügyi és műszaki feladatok minőségbiztosított ellátása, ezen kívül a projektet
segítő szolgáltatásokat végző többi külső vállalkozóval/cégekkel való kapcsolattartás, legalább 4 alkalommal
informatikai oktatás jelen felhívás III.2.3./2. pontja szerinti informatikai rendszer használatára (tervezői,
közbeszerzési és PR feladatokat ellátókkal).
A projektmenedzsment szervezet szakmai összetétele, a szervezet tagjainak részletes feladatai:
a) projektmenedzser, aki a műszaki feladatok egy részét is ellátja:
feladata a projektmenedzsment szervezet feladatainak kijelölése, a projekttel kapcsolatos adminisztratív
és szervezési feladatok ellátásának megszervezése, projekt munkafolyamatok ellenőrzése, koordinációja,
a projekt előrehaladás ellenőrzése, koordinálás, kapcsolattartás és egyeztetések szervezése a projektben
érintettekkel, a projekttel kapcsolatban felmerülő bárminemű kérdések, problémák, módosítási igények
kezelése, a projekt önálló nyilvántartási rendszerének kialakításának megszervezése, felügyeli a projekt
közbeszerzési eljárásainak előkészítését, végrehajtását, részt vesz a bíráló bizottság munkájában, ellenőrzi,
hogy a szöveges és pénzügyi beszámolók megfelelnek-e a támogatási szerződésben foglaltaknak, a
munka eredményének ellenőrzése, felkészülés az auditálásra, nyilvánossággal kapcsolatos tevékenységek
dokumentálása, lakossági panaszok, észrevételek fogadása, kezelése, előrehaladási jelentések, kifizetési
kérelmek összeállítása, megküldése, negyedévente projekttel kapcsolatos költségkimutatások, összesítők
készítése; egyeztetése a közgazdasági-pénzügyi felelőssel, zárójelentés készítése, segítséget nyújtása a
koordinációs feladatok ellátásában, dokumentálás
b) pénzügyi munkatárs
a projekttel kapcsolatos finanszírozási feladatokat ellátni, esetleges beosztottait koordinálni, ellenőrizni,
valamint különösen a következő feladatokat ellátni.
- Elküölnített pénzügyi nyilvántartási rend kialakítása
- Szerződések, számlák kezelése, nyilvántartása
- Közreműködik a könyvvizsgálat lebonyolításában - amennyiben ezt az I pont szerinti projekt külön
könyvvizsgáló szervezete igényli
- Dokumentálás
- szerződések és számlák kezelési, nyilvántartási rendszerének megtervezése és kialakítása, a szállítói
számlák továbbítása a támogató felé
c) műszaki/adminisztrációs munkatárs, aki a műszaki tevékenységek egy részét és az adminisztrációs
feladatok egy részét látja el
a műszaki vonatkozású feladatokat koordinálja, végrehajtja, ellenőrzi, valamint a következő feladatokat
végzi:
- a jelen felhívás III.2.3/2. pont szerinti informatikai rendszerhez való hozzáférés kialakításáért, a rendszer
zökkenőmentes működtetéséért felelős
d) a jogi tevékenységet végző munkatárs
jogi tanácsadást nyújt, a projekt előkészítése során a jogi vonatkozású feladatokat látja el, valamint
- a projektre vonatkozó speciális jogi kötelezettségek ellátása
- támogatási és beszállítói szerződések előkészítése, a projekt előkészítése során kialakuló jogi jellegű
konfliktusok kezelése
- jogi személyiségű Társulás létrehozásával, alapításával kapcsolatos feladatok
e) minőségbiztosításért felelős szakember
- minőség-ellenőrzés biztosítása
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
79421000-1
További tárgyak:
71248000-8
72224000-1
79421100-2
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
11 450 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli 
x
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
13552
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/05/28
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel 
x
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
8801
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/04/12
 (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
 Megnevezése 
MEGBÍZÁSI SZERZŐDÉS KERETÉBEN 'A TELEPÜLÉSI
SZILÁRDHULLADÉK MECHANIKAI-BIOLÓGIAI STABILIZÁLÁSÁRA SZOLGÁLÓ RENDSZER
KIALAKÍTÁSA A HOMOKHÁTSÁGI TELEPÜLÉSI HULLADÉKGAZDÁLKODÁSI RENDSZERBEN' KEOP -
7.1.1.1/09-2009-0004 JELŰ PROJEKT ELŐKÉSZÍTÉSE SORÁN PROJEKTMENEDZSMENT FELADATOK
ELLÁTÁSA
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/07/08
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
1
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Neumann Projekt és Szervezési Kft.
Postai cím: 
Damjanich u. 15.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1188
Ország: 
Magyarország
Telefon:
E-mail: 
uzonyi.zoltan@piu.hu
Fax:
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
11 450 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
11 450 000
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
11 450 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert 
x
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
'A települési szilárdhulladék mechanikai-biológiai stabilizálására szolgáló rendszer kialakítása a
Homokhátsági Települési Hulladékgazdálkodási rendszerben ' KEOP - 7.1.1.1/09-2009-0004 jelű projekt
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/07/17
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás 
x
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
Neumann Projekt és Szervezési Kft.
 (név)
1188 Budapest, Damjanich u. 15.
 (cím)
Magyaroszág
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/06/22
 (év/hó/nap)
Dombóvár Város Önkormányzata tájékoztatója az
eljárás eredményéről (1-es minta) (15696/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Dombóvár Város Önkormányzata
Postai cím: 
Szent István tér 1.
Város/Község: 
Dombovár
Postai irányítószám: 
7200
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Reichert Gyula
Telefon: 
74/564-504
E-mail: 
reichert@dombovar.hu
Fax: 
74/564-511
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.dombovar.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Helytörténeti Múzeum bővítése.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
Dombóvár, Szabadság u. 16., hrsz: 7/2.
NUTS-kód 
HU233
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
Helytörténeti Múzeum bővítése új épületrész pinceszinten történő kialakításával és a meglevő, jelenleg
használaton kívül álló pince helyiségeinek felújítása, az alábbiak szerint:
Új vasbeton födémes, zöldtetővel borított épületrész építése, melynek hasznos alapterülete 152,34 m2,
előtere 31,34 m2, a következő helyiségekkel: olvasó szoba 11,62 m2, előtér 1,62+2,43 m2, pissoir 3,80
m2, takarítószerek 0,61 m2, női WC 0,88+0,88 m2, férfi WC 0,97 m2, konyha 8,81 m2, közlekedő 4,91 m2,
oktató- és foglalkoztató tér 99,92 m2, raktár 8,34 m2 és közlekedő 7,55 m2.
A meglevő épületben 28,51+41,64 m2 kézműves foglalkoztató és 13,80 m2 előtér lesz: egy ablak
parapetjének elbontásával történő átjáró kialakítása, padlószint csökkentés és vakolat felújítás.
Szellőztetési, víz- és fűtésszerelési, villanyszerelési munkák.
3 db személygépkocsi parkoló kialakítása a hátsókertben, a Szepessi utcáról megközelíthetően.
Részletezés a dokumentációban.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45212313-3
További tárgyak:
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos 
x
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
Ajánlati ár (nettó, Ft)
50
Kedvezőbb jótállási időtartam (hónap)
30
Kedvezőbb teljesítési határidő
20
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
I.140/2010
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
KÉ-8577
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/04/16
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel 
x
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
KÉ-6321
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/03/17
 (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
 Megnevezése
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
2
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
31.829.355
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) / legmagasabb ellenszolgáltatást
tartalmazó ajánlat(arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól?
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett?
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
TIOP-1.2.2-08/1-2009-0060 „ÚJ TUDÁSTÁR – ÚJ TUDÁSTÉR” Múzeumi tudáspróba padok és pedellus
nélkül
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/05/28
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
A Kbt. 92.§ c) pontja alapján, mivel az összességében legelőnyösebb ajánlatot tevő nem tett – az ajánlatkérő
rendelkezésére álló anyagi fedezet mértékére tekintettel – megfelelő ajánlatot.
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
Név:
Cím:
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
COORDINATOR Zrt.
 (név)
7632 Pécs, Déli Ipari út 7.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
-
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
TRESZNER Kft.
 (név)
7627 Pécs, Hársfa u. 48.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
-
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/06/01
 (év/hó/nap)
Elek Város Önkormányzata tájékoztatója az
eljárás eredményéről (1-es minta) (17527/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Elek Város Önkormányzata
Postai cím: 
Gyulai út 2.
Város/Község: 
Elek
Postai irányítószám: 
5742
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Pluhár László polgármester
Telefon: 
+36/66/240-411
E-mail: 
elek@elek.hu
Fax: 
+36/66/240-411
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.elek.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
x
Egyéb (nevezze meg): 
önkormányzati feladatok
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Szállítási szerződés különféle élelmiszerek beszerzésére
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
Elek, Semmelweis út 14.
NUTS-kód 
HU332
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
1.rész: Pékárú beszerzése 24.250kg, 75.242db
2.rész: Cukrászsüteményel beszerzése 50.000db
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
15810000-9
További tárgyak:
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
9.571.570
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
x
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor 
nem
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor?
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel 
x
A hirdetmény száma a HL-ben: 
2009
 /S 
190
 - 
273555
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2009/10/02
 (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel 
x
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
20590
 / 
2009
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2009/10/12
 (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
 Megnevezése 
Pékáru beszerzése
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/06/30
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
1
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
TIME Bt.
Postai cím: 
Kétegyházi út 27.
Város/Község: 
Elek
Postai irányítószám: 
5742
Ország: 
HU
Telefon: 
66/241-050
E-mail: 
timebt@mail.globonet.hu
Fax: 
66/241-050
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
7.200.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
6.827.070
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
6.827.070
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
6.827.070
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát 
1
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
2
 Megnevezése 
Cukrászsütemények beszerzése
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/06/30
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
1
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Borsos Ferencné egyéni vállalkozó
Postai cím: 
Rákóczi út 19.
Város/Község: 
Kunágota
Postai irányítószám: 
5746
Ország: 
HU
Telefon: 
68/430-009
E-mail: 
palmacuk@gmail.com
Fax: 
68/430-009
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
2.800.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
2.744.500
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
2.744.500
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
2.744.500
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát 
1
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/06/08
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás 
x
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb
mikro vállalkozás 
x
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
Név:
Cím:
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
TIME Bt.
 (név)
5742 Elek, Kétegyházi út 27
 (cím)
HU
 (székhely szerinti ország)
1
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Borsos Ferencné egyéni vállalkozó
 (név)
5746 Kunágota, Rákócz út 19.
 (cím)
HU
 (székhely szerinti ország)
1
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: 
2
 (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/13
 (év/hó/nap)
ÉMOR-TISZK Zrt. tájékoztatója az eljárás eredményéről (1-es minta) (13004/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
ÉMOR-TISZK Zrt.
Postai cím: 
Mátrai út 36.
Város/Község: 
Gyöngyös
Postai irányítószám: 
3200
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Csomós Tamás vezérigazgató
Telefon: 
06 37 518-280
E-mail: 
info@emor-tiszk.hu
Fax:
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
x
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
”Infrastruktúrafejlesztés az ÉMOR-TISZK Zrt. Szakképző Iskoláiban (TIOP-3.1.1./08/1-2008-0018) projekt
megvalósításához Tokaj Bodrogkeresztúri úti Tanszálloda építési beruházás”
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
Tokaj Bodrogkeresztúri út 44.
NUTS-kód 
HU311
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
ÉMOR-TISZK Zrt Szakképző iskoláiban (TIOP-3.1.1-08/1-2008-0018) projekthez kapcsolódóan Tokaj
Bodrogkeresztúri úti Tanszálloda építési beruházás kivitelezés
Tokaj Bodrogkeresztúri út 44.:
Bruttó beépített alapterület: 1419,32 m2
Szintek száma: 2 (fsz. + 1 emelet)
Nettó összterület: 1984,22 m2 (földszint + I. emelet)
179,70 m2 (külső földszinti terasz) 324,12 m2 (emeleti fedett terasz)
Helyiségek száma: 144 Helyiségek funkciója: helyiséglistában felsorolva
Helyiség lista:
Szobák száma: 27 ,Szálloda férőhely: 60,Éttermi kapacitás: 60 fő,Konyha kapacitás: 100 adag/nap
Tanpince kapacitás: 20 fő.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45000000-7
További tárgyak:
45214000-0
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
485.000.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos 
x
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
Kbt.125.§.(1) bekezdés
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
1. Ajánlati ár (bruttó Ft)
80
2. Jótállás időtartama (hónapban, min. 24 hónap)
5
3. ISO tanúsítvánnyal rendelkezés.
5
4. A teljesítés során a beépítésre kerülő termékeken
belül igazoltan a környezetbarát termékek aránya (%-
ban)
5
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
7031
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/03/26
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel 
x
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
28883
 / 
2009
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2009/01/20
 (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
001
 Megnevezése
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/06/18
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
003
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
STRABAG MML Kft
Postai cím: 
Daróci út 30.
Város/Község: 
BUDAPEST
Postai irányítószám: 
1113
Ország: 
Magyarország
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
455.422.779.
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
485.000.000.
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) / legmagasabb ellenszolgáltatást
tartalmazó ajánlat(arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
TIOP-3.1.1./1-2008-0018
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/05/28
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb 
x
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
Név:
Cím:
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal)
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
West Hungaria Bau Kft.
 (név)
2051 Biatorbágy Vendel Park Huber út 1.
 (cím)
(székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Zemplénkő Kft
 (név)
3950 Sárospatak Páncélhegy
 (cím)
(székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Strabag MML Kft.
 (név)
1113 Budapest Daróci u. 30.
 (cím)
(székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: 
2009/05/04
 (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/08/07
 (év/hó/nap)
Fővárosi Önkormányzat Uzsoki u. Kórház tájékoztatója
az eljárás eredményéről (1-es minta) (17678/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Fővárosi Önkormányzat Uzsoki u. Kórház
Postai cím: 
Uzsoki u. 29-41.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1145
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
gazdasági igazgató
Telefon: 
251-2368
E-mail: 
gazdig@uzsoki.hu
Fax: 
251-5488
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.uzsoki.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
x
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
szállítási szerződés
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
Fővárosi Önkormányzat
Uzsoki utcai Kórház 1145
Budapest, Uzsoki u. 29-41.
NUTS-kód 
HU101
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
Az ajánlatkérő részére a szerződéskötéstől számított 1 évig szükséges különféle izotópok és
radiofarmakonok beszerzése 7 termékcsoportban, összesen 284 db, valamint 512 KIT.
Az ajánlatkérő az egyes részekhez tartozó mennyiségektől - 20 %-kal eltérhet.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
33696400-9
További tárgyak:
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal)
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli 
x
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
KBSZ: 7/E/2010.
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: Megnevezése
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma :
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal)
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal)
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) / legmagasabb ellenszolgáltatást
tartalmazó ajánlat(arab számmal)
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól?
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez?
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
-
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett?
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt?
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/06/09 10.00 óra
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
I. termékcsoport: eredménytelen a Kbt. 92/A. §. (1) pontja alapján
II. termékcsoport: eredménytelen a Kbt. 92/A. §. (2) pontja alapján
III. termékcsoport: eredménytelen a Kbt. 92/A. §. (1) pontja alapján
IV. termékcsoport: eredménytelen a Kbt. 92/A. §. (1) pontja alapján
V. termékcsoport: eredménytelen a Kbt. 92/A. §. (1) pontja alapján
VI. termékcsoport: eredménytelen a Kbt. 92/A. §. (2) pontja alapján
VII. termékcsoport: eredménytelen a Kbt. 92/A. §. (1) pontja alapján
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
Izinta Kereskedelmi Kft
 (név)
1121 Budapest, Konkoly-Thege M. u. 29-33.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
3
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Izotóp Intézet Kft
 (név)
1121 Budapest, Konkoly-Thege M. u. 29-33.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
3
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Medinspect Kft
 (név)
2151 Fót, Csípányok u. 2.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
2
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Medi-Radiopharma Kft
 (név)
2030 Érd, Szamos utca 10-12.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/06/15
 (év/hó/nap)
Heves Megyei Önkormányzat Idősek Otthona tájékoztatója
az eljárás eredményéről (1-es minta) (19090/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Heves megyei Önkormányzat Idősek Otthona
Postai cím: 
Csillag u. 27.
Város/Község: 
Csány
Postai irányítószám: 
3015
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Farkasné Horváth Magdolna igazgató
Telefon: 
+36 37 557-033
E-mail: 
titkarsag@csanyidosekotthona.t-online.hu
Fax: 
+36 37 557-033
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
x
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Élelmiszerek szállítási szerződése 2010
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
Ajánlatkérő Csány, Csillag u. 27. alatti konyhája
NUTS-kód 
HU312
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
I. Tőkehús: 3620 kg
II. Mirelit áruk: 1365 kg
III. Előhűtött baromfi: 730 kg
IV. Húskészítmények: 2963 kg
V. Tejtermékek: 3650 liter, 6950 doboz, 550 kg
VI. Kenyér-pékáru: 5130 kg, 9890 db
VII. Zöldség-gyümölcs-tojás: 5895 kg, 100 csomag, 9300 db
VIII. Füszért áru: 5652 kg, 345 liter, 115 vödör, 9288 doboz, 709 üveg, 170 csomag
A megrendelésre kerülő mennyiség az ajánlati dokumentációban foglaltaktól - 25 %-kal eltérhet.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
15000000-8
További tárgyak:
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
11.180.260
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor?
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
12100
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/05/17
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
 Megnevezése 
SZÁLLÍTÁSI SZERZŐDÉS
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/07/07
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
4
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Pásztor-Hús Kft.
Postai cím: 
Kistályai út 8/a.
Város/Község: 
Eger
Postai irányítószám: 
3300
Ország: 
Magyarország
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
I. rész: 2.500.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
2.243.640
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
2.243.640
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
2.983.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát 
1
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
2
 Megnevezése 
SZÁLLÍTÁSI SZERZŐDÉS
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/07/07
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
11
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Kedvenc JM Kft.
Postai cím: 
Bajcsy-Zs. u. 3.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1065
Ország: 
Magyarország
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
II., III., IV rész: 2.600.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
2.415.420
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
2.415.420
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
2.900.215
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát 
1
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
3
 Megnevezése 
SZÁLLÍTÁSI SZERZŐDÉS
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/07/07
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
3
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Jásztej Kft.
Postai cím: 
Juhász Máté u.3.
Város/Község: 
Jászapáti
Postai irányítószám: 
5130
Ország: 
Magyarország
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
V. rész: 1.500.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
1.411.185
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
1.411.185
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal)
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát 
1
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
igen
IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
4
 Megnevezése 
6
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/07/07
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
6
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Immofix Kft.
Postai cím: 
Táborhegyi út 16. F. ép. 2.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1037
Ország: 
Magyarország
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
VI., VII. rész: 2.400.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
2.417.020
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
2.417.020
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
2.418.170
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát 
1
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
5
 Megnevezése 
SZÁLLÍTÁSI SZERZŐDÉS
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/07/07
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
3
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Agria Drink Kft.
Postai cím: 
Kertész út 183.
Város/Község: 
Eger
Postai irányítószám: 
3300
Ország: 
Magyarország
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
VIII. rész: 3.000.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
2.692.995
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
2.692.995
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
3.176.766
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát 
1
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/05/17
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás
kisvállalkozás
középvállalkozás 
x
egyéb
mikro vállalkozás
kisvállalkozás
középvállalkozás 
x
egyéb
mikro vállalkozás
kisvállalkozás
középvállalkozás 
x
egyéb
mikro vállalkozás 
x
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb
mikro vállalkozás
kisvállalkozás
középvállalkozás 
x
egyéb
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
Név:
I., II., III., IV. rész: Immofix Kft.
Cím:
1037 Budapest, Táborhegyi út 16. F. ép. 2.
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal) 
4.912.992
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Név:
VI. rész: HESI Kft.
Cím:
3300 Eger, Sas út 60/a.
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal) 
970.650
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Név:
VII. rész: Pro-Cent Agro Kft.
Cím:
3200 Gyöngyös, Kont bíró u. 34.
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal) 
1.939.875
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Név:
VIII. rész: Ozirisz Vendéglátó Kft.
Cím:
5000 Szolnok, Nagysándor J. u. 36.
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal) 
3.342.946
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
1. Immofix Kft.
 (név)
1037 Budapest, Táborhegyi út 16. F. ép. 2.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
7 db részajánlat
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
2. Agria Drink Kft.
 (név)
3300 Eger, Kertész u. 183.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 db részajánlat
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
3. Ozirisz Vendéglátó Kft.
 (név)
5000 Szolnok, Nagysándor J. u. 36.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
2 db részajánlat
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
4. Kedvenc JM Kft.
 (név)
1065 Budapest, Bajcsy-Zs. u. 3.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
4 db részajánlat
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
5. Retour Kereskedőház Kft.
 (név)
3300 Eger, Külsősor u. 12.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
5 db részajánlat
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
6. JÁSZTEJ Kft.
 (név)
5130 Jászapáti, Juhász Máté út 3.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 db részajánlat
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
7. Pásztor-Hús Húsipari Kft.
 (név)
3300 Eger, Kistályai út 8.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
3 db részajánlat
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
8. HESI Heves Megyei Sütő- és Édesipari Kft.
 (név)
3300 Eger, Sas u. 60/a.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 db részajánlat
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
9. Pro-Cent Agro Kft.
 (név)
3200 Gyöngyös, Kont bíró u. 34.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 db részajánlat
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
10. Szekeres Gábor ev.
 (név)
3128 Vizslás, Felszabadulás út 1.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 db részajánlat
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
11. Morár Péter ev.
 (név)
2175 Kálló, Rákóczi u. 5.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 db részajánlat
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: 
27 db
 (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
Pásztor-Hús Kft.
középvállalkozás X
Kedvenc JM Kft.
középvállalkozás X
Jásztej Kft.
középvállalkozás X
Immofix Kft.
mikro vállalkozás X
Agria Drink Kft.
középvállalkozás X
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/06/22
 (év/hó/nap)
Jász-Nagykun-Szolnok megyei Rendőr-főkapitányság
tájékoztatója az eljárás eredményéről (1-es minta) (19109/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Jász-Nagykun-Szolnok Megyei Rendőrfőkapitányság
Postai cím: 
Baross út 39.
Város/Község: 
Szolnok
Postai irányítószám: 
5000
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Szabó János rendőr ezredes
Telefon: 
+36 42/524-611
E-mail: 
szabo.janos@eagci.police.hu
Fax: 
+36 42/524-613
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.police.hu/jasz
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű 
x
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
x
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Jármű alkatrészek beszerzése szállítási szerződés keretében
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
Szolnok, Verseghy u. 7/b.
NUTS-kód 
HU 322
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
Ajánlatkérő saját tulajdonú, különösen az alábbi típusú - dokumentációban részletezett - járműveit érintő
alkatrészek és karbantartó anyagok (a továbbiakban együtt: alkatrész) szállítása az alábbiak szerint:
1. rész) 10 típusú (Nissan Pathfinder 2,5 DCI, Opel Astra F 1,6i, Opel Astra G 1,6 Caravan, Opel Astra G
1,6., Skoda Octavia Combi 1,6 i. CLAS., Skoda Octavia 1,6i GLX., Skoda Octavia 1,8 T20V., Suzuki Vitara
1,6 JL 5D., VW-Bora 1,6 16 V., Lada Niva 1,7i Vaz21214.) személygépkocsit érintő, dokumentációban
részletezett alkatrészek szállítása.
2. rész) 6 típusú mikrobuszt (Fiat Ducato 2,8 TDC., Ford Transit Kombi 2,2., Opel Movano 2,5 dti., Opel
Vivaro Kombi 2,0 CDTDI., VW T5 Kombi PDTDI 2,5., VW Transporter T-4 Syne 2,5 TDI), 2 típusú autóbuszt
(Mercedes Sprinter 311 CDI., Fiat Ducato Maxi 2,5 D), valamint 4 típusú tehergépkocsit (Ford Tr. 120 VAN
2,5 D., Opel Combo C VAN 1,7 DT., VW T4 Kast.Syne 2,5i., VW T4 Kast.2,4D.) érintő, a dokumentációban
részletezett alkatrészek szállítása.
A teljes mennyiség pontos meghatározása előre nem lehetséges, ugyanis ajánlatkérő nem tudja előre
megmondani, hogy hány gépjármű, illetve milyen hibákkal fog meghibásodni, s ezáltal mely alkatrészekből
mennyit kell majd megrendelni a szerződés időtartama alatt.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
34330000-9
További tárgyak:
34300000-0
42514310-8
34224200-5
34312000-7
34322000-0
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
30.965.144
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli 
x
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
-
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
1. A dokumentációban meghatározott 1. kategóriába
sorolt alkatrészek egységárának mindösszesen
összege bruttó Ft-ban, mely tartalmaz minden
költséget
55
2. A dokumentációban meghatározott 2. kategóriába
sorolt alkatrészek egységárának mindösszesen
összege bruttó Ft-ban, mely tartalmaz minden
költséget
15
3. A dokumentációban meghatározott 3. kategóriába
sorolt alkatrészek egységárának mindösszesen
összege bruttó Ft-ban, mely tartalmaz minden
költséget
5
4. A kötelező 12 hónapos árgarancia időtartamán túl
biztosított árgarancia időtartama napokban
10
5. A szerződés időtartama alatt a hivatalos árlistából
biztosított árkedvezmény mértéke %-ban, a
dokumentációban nem szereplő alkatrészek
vonatkozásában.
10
6. Fizetési határidő napokban
5
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
21/2010.GEI
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
11029
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/05/07
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
 Megnevezése 
AJÁNLATKÉRŐ SAJÁT TULAJDONÚ SZEMÉLYGÉPKOCSIJAIT
ÉRINTŐ ALKATRÉSZEK ÉS KARBANTARTÓ ANYAGOK SZÁLLÍTÁSA
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/07/08
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
1 ( EGY )
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Láng Debrecen Kft.
Postai cím: 
Monostorpályi út 9/A.
Város/Község: 
Debrecen
Postai irányítószám: 
4030
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
52/500-510
E-mail: 
-
Fax: 
52/500-510
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
15.242.788
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) / legmagasabb ellenszolgáltatást
tartalmazó ajánlat(arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
-
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
2
 Megnevezése 
AJÁNLATKÉRŐ SAJÁT TULAJDONÚ MIKROBUSZAIT,
AUTÓBUSZAIT, VALAMINT TEHERGÉPKOCSIJAIT ÉRINTŐ ALKATRÉSZEK ÉS KARBANTARTÓ
ANYAGOK SZÁLLÍTÁSA
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/07/08
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
1 ( EGY )
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Láng Debrecen Kft.
Postai cím: 
Monostorpályi út 9/A.
Város/Község: 
Debrecen
Postai irányítószám: 
4030
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
52/500-510
E-mail: 
-
Fax: 
52/500-510
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
15.722.356
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) / legmagasabb ellenszolgáltatást
tartalmazó ajánlat(arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
-
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
-
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/06/17
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
-
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás
kisvállalkozás 
x
középvállalkozás
egyéb
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
Név:
-
Cím:
-
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
- Láng Debrecen Kft
 (név)
4030 Debrecen, Monostorpályi út 9/A.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: 
1
 (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
Az egyes részeket érintően, jelen hirdetmény II.2.1. pontjában megadott szerződés(ek) értéke, valamint
az 1. és 2. részt érintően a IV.4. pontban megadott ellenszolgáltatás szerződésbeli összege az eljárásban
a nyertes ajánlattevő által az egyes részeken belül, az 1-3. bírálati résszempontokra adott bruttó ajánlati
értékek összegével egyezik meg. Ajánlatkérő előadja, a pontos szerződéses érték a szerződés időtartama
alatti teljes mennyiségtől, azaz különösen attól függ, hogy hány gépjármű, illetve milyen hibákkal fog
meghibásodni, s ezáltal mely alkatrészekből mennyit kell majd megrendelni a szerződés időtartama alatt.
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/06/23
 (év/hó/nap)
Kisharsány Község Önkormányzata tájékoztatója
az eljárás eredményéről (1-es minta) (23435/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Kisharsány Község Önkormányzata
Postai cím: 
Petőfi S. u. 25.
Város/Község: 
Kisharsány
Postai irányítószám: 
7800
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Lakatos Tivadar polgármester
Telefon: 
06-72/579-111
E-mail: 
kisharsany@gmail.com
Fax: 
06-72/579-111
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
x
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Vállalkozási szerződés.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
7800 Kisharsány, Kossuth L. u. 36.
166/1 hrsz.
NUTS-kód 
HU231
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
A szerződés tárgya:
„A kisharsányi parókia felújítása, bormúzeum kialakítása és akadálymentesítése, parkoló építése, valamint
a zöldfelület rendezése” tárgyú projekt keretében megvalósuló építési beruházás vállalkozási szerződés
keretében.
Mennyiség:
Pályázati forrásból támogatott műszaki tartalom:
A leromlott állapotú tetőszerkezet javítása a kémény felújításával egybekötve. A nyílászárók cseréje.
A külső falfelület rendbehozatala vakolással, festéssel. Az épület belső felújítása során az elavult
elektromos hálózat cseréje indokolt, valamint a falfelület rendbetétele a munkálatokat követően. A parókia
megközelítését szolgáló járda burkolatának teljes felújítása, a vakok intézetének iránymutatásai szerint
vakvezető sáv beépítésével, továbbá az épület teljes akadálymentesítése. A kapcsolódó zöldfelület
növelése parkosítással és pihenőhelyek létrehozásával. Tájékoztató tábla felállítása. A fejlesztés központi
gondolata, a térségben hagyományos mesterségként megjelenő borkultúra megjelenítése egy interaktív
bormúzeum keretében. A vakok intézetének iránymutatásai alapján, így, nem csupán a felújított épület lesz
akadálymentes, hanem maga a múzeum is, mely kreatív megoldásokkal ötvözve nyújt majd egyedülálló
élményt a látogatóknak. A parókia egyéb termei a közösségi összetartás jegyében olyan csoportos
foglalkozásoknak, szakköröknek adnak otthont, melyek létrejöttére eddig, a helyhiány miatt, nem volt
lehetőség.
Parókia komplett építészet
Mennyiség:
Beton aljzat készítése helyszínen kevert betonból, 26,44 m3
Válaszfal építése, 49,12 m2
Fa tetõszerkezet bontása, 124,58 m2
Tetõlécezés, 281,47 m2
Fafödémek, deszkázással, 188,21 m2
Vakolat leverése, 201,8 m2
Sima oldalfalvakolat készítése kézi felhordással, 98,24 m2
Szellõzõ, falszárító felújító vakolat készítése, 303,8 m2
Kettõsfedés húzott égetett agyag tetõcserepekkel, hódfarkú cseréppel, 285,89 m2
Hajópadló fektetés 48x75 mm-es párnafákra, 125,39 m2
Fa beltéri nyílászárók elhelyezése, 16 db
Fa kültéri nyílászárók, kétrétegû gerébtokos ablak elhelyezése, 13 db
Belsõ festéseknél felület elõkészítése, 632,66 m2
Szilikát festések, 256,9 Parókia fűtés
Föld- vagy PB gáz tüzelésű, melegvízüzemű, acéllemez kazán, 1 db
Acéllemez kompakt lapradiátor elhelyezése, 10 db
Parókia komplett víz szerelés
Parókia komplett gáz szerelés
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45262690-4
További tárgyak:
45000000-7
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
30965422
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli 
x
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
Az ellenszolgáltatás mértéke (nettó összeg HUF-ban) 70
A vállalkozói teljesítés időtartama (naptári napban)
15
Jótállási idő hossza az építési-szerelési munkákra
(hónapokban)
15
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
MVH regisztrációs szám: 1004324223.
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel 
x
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
13801
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/06/09
 (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
 Megnevezése 
VÁLLALKOZÁSI SZERZŐDÉS
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/08/23
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
3
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Honvédelmi Minisztérium Elektronikai, Logisztikai és Vagyonkezelő Zártkörűen Működő
Részvénytársaság - Korintosz Műemlékvédelmi és Építőipari Korlátolt Felelősségű Társaság Konzorcium
Postai cím: 
Salgótarjáni út 20.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1101
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
1/ 347-7623
E-mail: 
hegedus.laszlo@hmei.hu
Fax: 
1/ 347-7790
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
31200745
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
30965422
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
29609000
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
30965422
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert 
x
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
Új Magyarország Vidékfejlesztési Program 138/2008. (X. 18.) FVM rendelet.
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/08/02
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb 
x
mikro vállalkozás 
x
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
Név:
Pécsváradi Architekt Kft.
Cím:
7720 Pécsvárad, Kossuth L. u. 6.
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal) 
30755000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
Pécsváradi Architekt Kft.
 (név)
7720 Pécsvárad, Kossuth L. u. 6.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Honvédelmi Minisztérium Elektronikai, Logisztikai és Vagyonkezelő Zártkörűen Működő Részvénytársaság -
Korintosz Műemlékvédelmi és Építőipari Korlátolt Felelősségű Társaság Konzorcium
 (név)
1101 Budapest, Salgótarjáni út 20.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Füredi Kft.
 (név)
7800 Siklós, Gyűdi út 3.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/10
 (év/hó/nap)
Közép-Tisza-vidéki Környezetvédelmi és Vízügyi Igazgatóság
tájékoztatója az eljárás eredményéről (1-es minta) (18222/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Közép-Tisza-vidéki Környezetvédelmi és Vízügyi Igazgatóság
Postai cím: 
Ságvári körút 4.
Város/Község: 
Szolnok
Postai irányítószám: 
5000
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok): 
Közép-Tisza-vidéki Környezetvédelmi és Vízügyi Igazgatóság Szolnoki
Szakaszmérnökség Műszaki Biztonsági Szolgálat; 5000 Szolnok, Verseghy út 1.
Címzett: 
Fehér Károly gépészeti csoportvezető
Telefon: 
56-501-900/20210; 30-279-7730
E-mail: 
feher.karoly@kotikovizig.hu
Fax: 
56-343-801
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.kotikovizig.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű 
x
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
x
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
x
Egyéb (nevezze meg): 
vízügy
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Közmunkához kapcsolódó gépbeszerzés
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
KÖTI-KÖVIZIG Szolnoki, Karcagi és Kiskörei Szakaszmérnöksége
NUTS-kód 
HU322; HU 312
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
Szállítási szerződés kaszáló- és fűnyírógépek beszerzésére
1. rész:
2 db KUHN GMD 55, vagy azzal egyenértékű korongos fűkasza a hozzá tartozó csúszáshatárolt meghajtó
kardántengelyekkel, 1 db HIDROT RK 1300, vagy azzal egyenértékű rotációs kasza "Y" késekkel szerelve,
hidromotorral együtt, 2 db RM 2, vagy azzal egyenértékű dobos fűkasza a hozzá tartozó csúszáshatárolt
meghajtó karántengelyekkel
2. rész:
6 db STIHL FS 400, vagy azzal egyenértékű motoros fűkasza damil fejjel és bozótvágó késsel, 3 db
HUSQVARNA 333 R, vagy azzal egyenértékű motoros kasza damil fejjel és bozótvágó késsel,2 db AS45B4,
vagy azzal egyenértékű motoros fűnyíró, 2 db HRG 415, vagy azzal egyenértékű benzinmotoros fűnyíró
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
16000000-5
További tárgyak:
16310000-1
16311100-9
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
8 280 000,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli 
x
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
1. ajánlati ár
70
2. szállítási határidő
10
3. jótállás
20
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
12449
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/05/17
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
01
 Megnevezése 
SZÁLLÍTÁSI SZERZŐDÉS
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/06/29
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
3
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
AGROÁZIS Nemzetközi Kereskedelmi Kft.
Postai cím: 
Szegedi u. 108.
Város/Község: 
Mórahalom
Postai irányítószám: 
6782
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
06-62/280-926
E-mail: 
info@agroazis.hu
Fax: 
06-62/280-927
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
5.420.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
5.800.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
5.800.000
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
6.910.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
02
 Megnevezése 
SZÁLLÍTÁSI SZERZŐDÉS
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/06/29
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
5
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
SMART INFO Kereskedelmi és Szolgáltató Kft.
Postai cím: 
Bartók B. u. 2/A.
Város/Község: 
Nagytarcsa
Postai irányítószám: 
2142
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
06-28/546-955
E-mail: 
info@smartinfo.hu
Fax: 
06-28/546-956
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
3.042.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
2.480.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
2.414.800
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
2.990.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert 
x
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
Eszközök helyszínre szállítása
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/06/09
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás 
x
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb
mikro vállalkozás 
x
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
AGROÁZIS Kft.
 (név)
6782 Mórahalom, Szegedi u. 108.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 db
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
SMART INFO Kft.
 (név)
2142 Nagytarcsa, Bartók B. u. 2/A. A/3.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 db
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
KISGÉPCENTRUM Kft.
 (név)
2030 Érd, Fehérvári u. 63-65.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 db
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
AGROLÁNC Kft.
 (név)
2151 Fót, Jedlik Á. u. 1.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 db
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
BORSOD AGROKER Zrt.
 (név)
3434 Mályi, Kistokaji u. 1.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
2 db
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
KITE Zrt.
 (név)
4181 Nádudvar, Bem J. u. 1.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
2 db
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: 
8
 (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/06/16
 (év/hó/nap)
Markhot Ferenc Kórház Egészségügyi Szolgáltató Nonprofit Kiemelkedően
Közhasznú tájékoztatója az eljárás eredményéről (1-es minta) (19105/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Markhot Ferenc Kórház Egészségügyi Szolgáltató Nonprofit Kiemelkedően Közhasznú
Korlátolt Felelősségű Társaság
Postai cím: 
Széchenyi u. 27-29.
Város/Község: 
Eger
Postai irányítószám: 
3300
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Banyó Tamás ügyvezető
Telefon: 
06-36-411-444
E-mail: 
titkar@mfkh.hu
Fax: 
06-36-410-816
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet 
x
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
x
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Egyszerhasználatos műtéti textília szállítása.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
Ajánlatkérő Eger, Árva köz 1. szám felőli telephelye
NUTS-kód 
HU312
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
Egyszerhasználatos műtéti textília 3695 db
A megrendelésre kerülő mennyiség az ajánlati dokumentációban foglaltaktól - 30 %-kal eltérhet.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
39518100-7
További tárgyak:
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
9.420.938
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 , 
0
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor 
nem
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos 
x
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben?
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
10868
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/05/03
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel 
x
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
13161
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/05/14
 (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
001
 Megnevezése 
SZÁLLÍTÁSI SZERZŐDÉS
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/07/07
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
3
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Mölnlycke Health Care Kft.
Postai cím: 
Dévai u. 26-28.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1134
Ország: 
Magyarország
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
9.175.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
9.420.938
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 , 
0
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
9.420.938
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
14.527.938
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 , 
0
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát 
1
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/06/16
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
Név:
Hartmann-Rico Hungária Kft.
Cím:
2051 Biatorbágy, Paul Hartmann u. 8
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal) 
9.821.875
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 , 
0
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
Mölnlycke Health Care Kft.
 (név)
1134 Budapest, Dévai u. 26-28.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 db
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Hartmann-Rico Hungária Kft.
 (név)
2051 Biatorbágy, Paul Hartmann u. 8
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 db
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Gerontex Kft.
 (név)
2049 Diósd, Vadrózsa u. 3.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 db
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: 
3
 (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
Mölnlycke Health Care Kft. 1134 Budapest, Dévai u. 26-28.
középvállalkozás X
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/06/21
 (év/hó/nap)
MNV Zrt. tájékoztatója az eljárás eredményéről (1-es minta) (15768/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
MNV Zrt.
Postai cím: 
Pozsonyi út 56.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1133
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok): 
dr. Papp Erika
Címzett: 
MNV Zrt.
Telefon: 
237-4400
E-mail: 
papperika@mnvzrt.hu; SalankiCsilla@mnvzrt.hu; KallaiOrsolya@mnvzrt.hu
Fax: 
237-4110
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.mnvzrt.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű 
x
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
x
Egyéb (nevezze meg): 
vagyonkezelés
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Ingatlan adásvételi szerződés
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód 
HU
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
Tárgy: A Mezőtúr, 1842 hrsz-ú ingatlan megvásárlása adásvételi szerződés keretében
Mennyiség: Mezőtúr, belterület 1842 hrsz. 21708 m2 kivett üzem
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
70120000-8
További tárgyak:
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
102500000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos 
x
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor?
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
A Kbt. 252. § (1) bekezdésének f) pontja lehetőséget biztosít az ajánlatkérő számára ingatlan
tulajdonjogának megszerzése esetén hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás lefolytatására.
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
 Megnevezése 
adásvételi szerződés
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/05/31
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
1
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Tisza Cipő Zrt.
Postai cím: 
Lenin út 1.
Város/Község: 
Martfű
Postai irányítószám: 
5435
Ország: 
Magyarország
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
102500000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) / legmagasabb ellenszolgáltatást
tartalmazó ajánlat(arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/05/11
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb 
x
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
Név:
Cím:
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
Tisza Cipő Zrt.
 (név)
5435 Martfű, Lenin út 1.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: 
2010/04/09
 (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/06/01
 (év/hó/nap)
Nagyharsányi Református Társegyház tájékoztatója
az eljárás eredményéről (1-es minta) (23450/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Nagyharsányi Református Társegyház
Postai cím: 
Petőfi u. 12.
Város/Község: 
Nagyharsány
Postai irányítószám: 
7822
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Krizner Zoltán exm. lelkipásztor
Telefon: 
06/73/379-661
E-mail: 
hussy63@freemail.hu
Fax: 
-
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
x
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Vállalkozási szerződés.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
7800, Kisharsány, Kossuth L. u. 36., 165 hrsz.
NUTS-kód 
HU231
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
A szerződés tárgya:
„Református templom felújítása, akadálymentesítése, pihenőhelyek létesítése valamint a helyi kulturális
értékekről szóló információs tábla elhelyezése” tárgyú projekt keretében megvalósuló építési beruházás
vállalkozási szerződés keretében.
Mennyiség:
Pályázati forrásból támogatott műszaki tartalom:
A teljes belső/külső vakolatrendszert le kell verni. A falszerkezet kellő szellőztetését követően a
falrepedéseket, lyukakat ki kell javítani. A teljes belső és külső falrendszerre új, lélegző vakolatrendszert
kell felhordani, majd festeni. Az ablakokat és a karzatot javítani kell. A templomkapukat ki kell bontani és az
eredetivel megegyező kialakítású új kapukat kell készíteni. A karzat három darab hiányzó díszmotívumát
pótolni kell. Az épület körüli betonjárdákat el kell bontani. A templomtorony tetőfedését ki kell cserélni. A
zsalus ablakokat szükség szerint javítani, mázolni kell. A fellelhető minta alapján a homlokzat két darab
kőkelyhét újra el kell készíteni.
Mennyiség:
Templom belső
Homlokzati csőállvány állítása állványcsőből mint munkaállvány, 374 m2
Vakolat leverése, 175 m2
Szellőző, falszárító vakolat készítése, 175 m2
Régi és műemléképületek kő- vagy tégla alapzatainak megerősítése, 130 m2
Belső festéseknél felület előkészítése, részmunkák, 988 m2
Külső
Árbócállvány készítése talpgerendára állított vagy földbeásott árbócokkal, 648,6 m3
Alapfal készítése terméskőből, 10,2 m3
Homlokzati párkányzat készítése, 4,24 m3
Deszkázás fémlemezes fedés alá, 90,62 m2
Faanyag gomba és rovarkártevő elleni megelőző védelme, 218,9 m2
Vakolat leverése, 229,56 m2
Homlokzatvakolat készítése, 30,59 m2
Szellőző, és falszárító vakolat készítése, 372,71 m2
Kiselemes tetőfedő rendszer, 90,62 m2
Fiatorony készítése, 4 db
Brutt Saver szerkezetmegerősítő rendszer, 98,84 m
Szilikát festékek, 919,2 m2
Belső fafelületek, 51,78 m2
Belső fafelületek, 51,78 m2
Külső fafelületek, 51,78 m2
Külső fafelületek, 51,78 m2
Kőfaragás igény szerinti alakzatban, 1 m3
Meglévő toronycsillag és gömb restaurálása, 1 db
Tér
Munkaárok földkiemelése közművesített területen, 61,66 m3
Térburkolat készítése 8 sm-es vastagsággal, 246,3 m2
Professzionális vízjáték elhelyezése, 1 db
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45262690-4
További tárgyak:
45000000-7
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
30978333
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli 
x
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
Az ellenszolgáltatás mértéke (nettó összeg HUF-ban) 70
A vállalkozói teljesítés időtartama (naptári napban)
15
Jótállási idő hossza az építési-szerelési munkákra
(hónapokban)
15
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
MVH regisztrációs szám: 1004424170.
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel 
x
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
13843
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/06/11
 (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
 Megnevezése 
VÁLLALKOZÁSI SZERZŐDÉS
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/08/23
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
3
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Honvédelmi Minisztérium Elektronikai, Logisztikai és Vagyonkezelő Zártkörűen Működő
Részvénytársaság - Korintosz Műemlékvédelmi és Építőipari Korlátolt Felelősségű Társaság Konzorcium
Postai cím: 
Salgótarjáni út 20.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1101
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
1/ 347-7623
E-mail: 
hegedus.laszlo@hmei.hu
Fax: 
1/ 347-7790
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
31419470
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
30978333
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
29817000
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
30978333
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert 
x
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
Új Magyarország Vidékfejlesztési Program 138/2008. (X. 18.) FVM rendelet.
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/08/02
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb 
x
mikro vállalkozás 
x
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
Név:
Pécsváradi Architekt Kft.
Cím:
7720 Pécsvárad, Kossuth L. u. 6.
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal) 
30976000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
Pécsváradi Architekt Kft.
 (név)
7720 Pécsvárad, Kossuth L. u. 6.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Honvédelmi Minisztérium Elektronikai, Logisztikai és Vagyonkezelő Zártkörűen Működő Részvénytársaság -
Korintosz Műemlékvédelmi és Építőipari Korlátolt Felelősségű Társaság Konzorcium
 (név)
1101 Budapest, Salgótarjáni út 20.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Füredi Kft.
 (név)
7800 Siklós, Gyűdi út 3.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/10
 (év/hó/nap)
Nógrád Községi Önkormányzat tájékoztatója az
eljárás eredményéről (1-es minta) (19103/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Nógrád Községi Önkormányzat
Postai cím: 
2642 Nógrád Hunyadi u. 18.
Város/Község: 
Nógrád
Postai irányítószám: 
2642
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Nógrád Község Önkormányzata Polgármesteri Hivatal
Telefon: 
06-35/562-000, 06-35/362-001, 30/606-2174
E-mail: 
hivatal@phnograd.hu
Fax: 
06-35/562-001
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Nógrád, Ady és Dózsa utca felújítása
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
Nógrád, Ady és Dózsa utca
NUTS-kód 
HU 313
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
Ady és Dózsa utca felújítása: 862 fm, 3864 m2 helyi közút felújítás
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45233220-7
További tárgyak:
45233223-8
45233229-0
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
16.000.000,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos 
x
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
Ajánlatkérő 2009.10.19-én a Kbt. harmadik része (VI. fejezete) szerinti eljárást indított, az ajánlattételi
felhívás száma: 20838/2009. Ajánlatkérő az eljárást a Kbt. 92. § c) pontja alapján eredménytelennek
nyilvánította. Ajánlatkérő 2010.05.07-én az eljárást újból megindította. A felhívásnak és a dokumentációnak
a feltételei időközben nem változtak.
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
1. Ajánlati ár (nettó Ft)
10
2. Jótállás időtartama (hónap)
2
3. Teljesítési határidő (nap)
2
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
9684
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/05/07
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel 
x
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
20838
 / 
2009
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2009/10/19
 (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
 Megnevezése 
NÓGRÁD, ADY ÉS DÓZSA UTCA FELÚJÍTÁSA
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/07/02
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
2
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
COLAS Út Zrt.
Postai cím: 
1103 Budapest, Sibrik Miklós út 30.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1103
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
36/411-266
E-mail:
Fax: 
36/413-153
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
15.000.000,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
16.000.000,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
16.000.000,-
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
18.437.955,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert 
x
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
-
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/06/11
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb 
x
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
Név:
HE-DO Kft.
Cím:
3261 Pálosvörösmart, Hagyóka út 1.
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal) 
18.437.955,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
COLAS Út Zrt.
 (név)
1103 Budapest, Sibrik Miklós út 30.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
-
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
HE-DO Kft.
 (név)
3261 Pálosvörösmart, Hagyóka u. 1.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
-
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/06/22
 (év/hó/nap)
Petrik Lajos Két Tanítási Nyelvű Vegyipari, Környezetvédelmi és Informatikai
Sza tájékoztatója az eljárás eredményéről (1-es minta) (18622/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Petrik Lajos Két Tanítási Nyelvű Vegyipari, Környezetvédelmi és Informatikai Szakközépiskola
Postai cím: 
Thököly út 48-54.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1146
Ország: 
HU
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Bertalan Zsolt
Telefon: 
343-3609
E-mail: 
berzs@petrik.hu
Fax: 
343-3609
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
x
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Kémiai laboratóriumi egység kiegészítő építési munkálatai
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
Kivitelezés
x
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
Ajánlatkérő székhelye (1146 Budapest, Thököly út 48-54.)
NUTS-kód 
HU 101
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
Kémiai laboratóriumi egység kiegészítő építési munkálatai a költségvetési kiírás szerint. 235 m2 és 241
m2 alapterületen elszívás kiépítése -szerelvényekkel- az álmennyezet fölé kb. 90 m és 90 m légcsatorna
kiépítése
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45211100-0
További tárgyak:
45453100-8
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
4.423.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos 
x
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
Ajánlatkérő egy uniós beruházási projekttel párhuzamosan laboratóriumi felújítást végez az iskola „A” épület
földszintjén.
A beruházás energetikai és épületgépészeti szempontból végponti kapcsolatban áll a KMOP 4.1.1/A -
2008/0005 számú, uniós támogatású, az iskola épületének közel 90%-át érintő rekonstrukciós felújítással. A
KMOP beruházás kiterjed az iskola teljes energetikai (víz, csatorna, elektromos és gáz) rendszerére. Annak
engedélyes kiviteli tervéhez kapcsolódik a felújított gázhálózat átadás/átvételi eljárása, amely megköveteli
a jelenleg hatályos szabványok szerinti új, a központi rendszerhez kapcsolódó, automatikus, központi
vezérlésű és gyűjtő gépcsoportos kialakítású szellőző kiépítését.
Az iskolai külön költségvetésből tervezett és megvalósításra kerülő „A” épület földszinti rekonstrukció
2009. évi tervezése során az iskolának még nem állt rendelkezésére a KMOP projektmenedzsment által
jóváhagyott, végleges kiviteli terv, ezért nem rendelkezett információval a központi elszívásra tervezett,
nagykapacitású komplex szellőző rendszerről sem, amely technikailag nem teszi lehetővé a laboratóriumok
egyedi, a központtól független szellőzésének kialakítását. A felújítás során merült fel a szellőzőrendszer
integrációjának kérdése.
A Kbt. 125. § (3) bekezdés a) pontja alapján ajánlatkérő hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárást indított.
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
1. Ajánlati ár
75
2. Teljesítési határidő
15
3. Jótállási időtartam
10
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
2010/FOTON
 Megnevezése 
KÉMIAI LABORATÓRIUMI EGYSÉG KIEGÉSZÍTŐ
ÉPÍTÉSI MUNKÁLATAI
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/07/12
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
1
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
FOTON Kft.
Postai cím: 
Rákos tér 23/A
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1142
Ország: 
HU
Telefon: 
273-0562
E-mail: 
foton@interware.hu
Fax: 
222-6326
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
4.423.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
4.423.000
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
4.423.000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/06/21
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás 
x
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
FOTON Kft.
 (név)
1142 Budapest, Rákos tér 23/A
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: 
2010/05/27
 (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
-
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/06/23
 (év/hó/nap)
Rátka Község Önkormányzata tájékoztatója az
eljárás eredményéről (1-es minta) (19131/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Rátka Község Önkormányzata
Postai cím: 
Széchenyi tér 1.
Város/Község: 
Rátka
Postai irányítószám: 
3908
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok): 
Polgármesteri Hivatal
Címzett:
Telefon: 
06/47/374-001
E-mail: 
phivratka@t-online.hu
Fax: 
06/47/374-350
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Rátka, belterületi utak felújítása és korszerűsítése.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
Rátka belterülete
NUTS-kód 
HU311
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
Átalányáras vállalkozási szerződés / Rátka, belterületi utak felújítása és korszerűsítése kivitelezési munkáira.
Iskola utca: 1435 m2
Mező utca: 270 m2
Vasút utca: 330 m2
Rákóczi utca: 1455 m2
Fenyves utca: 948 m2
Összes burkolat: 8056 m2
Május 1. utca: 546 m2
Kert utca: 720 m2
Széchenyi tér: 1948 m2
Kossuth utca: 404 m2
A feladat részét képezi továbbá a kapcsolódó útpadkák rendezése és 1585 fm vízelvezető árok rendezése
is.
További részletezés a dokumentációban.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45233120-6
További tárgyak:
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
38.681.776,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 , 
0
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli 
x
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
1. ajánlati ár (Ft)
3,0
2. jótállás időtartama (hónap)
2,0
3. határidő előtti teljesítés (nap)
1,5
4. késedelmi kötbérterhes napok száma (nap)
1,0
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
10156
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/05/03
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
001
 Megnevezése 
Belterületi utak felújítása és korszerűsítése kivitelezési munkái.
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/07/04
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
003
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
PAPEX Kft.
Postai cím: 
Hordó u. 10.
Város/Község: 
Miskolc
Postai irányítószám: 
3516
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
06/46/414-537
E-mail: 
papex@t-online.hu
Fax: 
06/46/507-214
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
37.200.741,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
38.681.776,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 , 
0
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) / legmagasabb ellenszolgáltatást
tartalmazó ajánlat(arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
„Falumegújítás és fejlesztés” 135/2008(X.18.) FVM rendelet.
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/06/14
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás 
x
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
Név:
D-TRANSZ Kft.
Cím:
4030 Debrecen, Ozmán u. 9.
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal) 
38.619.983,-
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
1. D-TRANSZ Kft.
 (név)
4030 Debrecen, Ozmán u. 9.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
2. PAPEX Kft.
 (név)
3516 Miskolc, Hordó u. 10.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
3. CSEHIFARM Kft.
 (név)
3752 Szendrő. Fő u. 21.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/06/22
 (év/hó/nap)
Szatmári Többcélú Kistérségi Társulás tájékoztatója
az eljárás eredményéről (1-es minta) (19116/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Szatmári Többcélú Kistérségi Társuás
Postai cím: 
Rákóczi utca 43.
Város/Község: 
Mátészalka
Postai irányítószám: 
4700
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Dr. Felföldi Botond igazgató
Telefon: 
06-44-500-123
E-mail: 
igazgato@szatmarikisterseg.hu
Fax: 
06-44-500-123
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
3 db "Közösségi Busz" beszerzése.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
Szatmári Többcélú Kistérségi Társulás
4700 Mátészalka, Rákóczi u. 43.
NUTS-kód 
HU323
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
Adásvételi szerződés 3 db "Közösségi Busz" beszerzésére, melyek részletezett szakmai specifikációját az
Ajánlattételi Dokumentáció tartalmazza.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
34120000-4
További tárgyak:
34114400-3
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
23.955.000,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli 
x
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás 
x
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
20/2010/Ig.
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben?
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
12783
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/05/21
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
20-36/2010/IG.
 Megnevezése 
3 DB "KÖZÖSSÉGI BUSZ" BESZERZÉSE.
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/07/13
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
004
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Autó-Zentai Kft.
Postai cím: 
Meggyesi út
Város/Község: 
Mátészalka
Postai irányítószám: 
4700
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
44/500-285
E-mail: 
info@fordzentai.hu
Fax: 
44/315-534
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
23.955.000,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
23.955.000,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
23.955.000,-
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal)
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/06/23
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás
kisvállalkozás 
x
középvállalkozás
egyéb
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
Autó-Zentai Kft.
 (név)
4700 Mátészalka, Meggyesi út
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Galgóczi Autó Kft.
 (név)
9012 Győr, Malom u. 55.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Vagép Zrt.
 (név)
4400 Nyíregyháza, Lujza u. 9.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
SAT Kft.
 (név)
3980 Sátoraljaújhely, Pataki u. 45.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/06/23
 (év/hó/nap)
Szegedi Tudományegyetem tájékoztatója az
eljárás eredményéről (1-es minta) (19102/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Szegedi Tudományegyetem
Postai cím: 
Dugonics tér 13.
Város/Község: 
Szeged
Postai irányítószám: 
6720
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok): 
Szegedi Tudományegyetem
Címzett: 
Dr. Jánosi Bálint, Dr. Nagymihály Tamás
Telefon: 
62/546-481
E-mail: 
janosi@admin.u-szeged.hu
Fax: 
62/545-073
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű 
x
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
x
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Szegedi Tudományegyetem ÁOK Fül-orr-gégészeti és fej-, nyaksebészeti klinika homlokzatának felújítása
utólagos hőszigeteléssel, továbbá ablakok átalakítása és cseréje
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
6725 Szeged, Tisza Lajos krt. 111., hrsz.: 3724
NUTS-kód 
HU333
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
Vállalkozási szerződés/Felújítás, hőszigetelési munka és ablak beszerelése, egy műemléki területen lévő
helyi védettségű épület homlokzatának 1.414 m2-nyi felületén felújítás, továbbá 43 db ablakának átalakítása
és 3 db ablakának cseréje
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45453100-8
További tárgyak:
45321000-3
45421132-8
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos 
x
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
1) A teljes vállalási ár (HUF)
10
2) Korábbi teljesítési határidő (naptári nap)
2
3) Késedelmi kötbér mértéke (Ft/késedelmes nap)
2
4) későbbi fizetési határidő vállalása
1
5) az előírt időtartamon túli jótállás
1
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
18/E/2010./SZTE/MF
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben?
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
5310
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/03/22
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)

------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
nem
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/06/15
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
Egyik ajánlattevő sem tett - az ajánlatkérő rendelkezésére álló anyagi fedezet mértékére tekintettel -
megfelelő ajánlatot.
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
Az összes ajánlattevő címe Magyarországon van. A) Daróczi László
 (név)
6762 Sándorfalva, Nyírfa u. 2.
 (cím)
(székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
B) Ipszolg ’98 Kft.
 (név)
6727 Szeged, Zágráb u. 115.
 (cím)
(székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
C) Szépítész-Ker Kft.
 (név)
6710 Szeged, Terehalmi út 4.
 (cím)
(székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
D) T-Invest ’91 Kft.
 (név)
6724 Szeged, Ősz u. 11.
 (cím)
(székhely szerinti ország)
(benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/06/22
 (év/hó/nap)
Szolnoki Főiskola tájékoztatója az eljárás eredményéről (1-es minta) (23483/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Szolnoki Főiskola
Postai cím: 
Tiszaligeti sétány
Város/Község: 
Szolnok
Postai irányítószám: 
5000
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Ország László
Telefon: 
06 56/551-020, 06 20/377-39-77
E-mail: 
fajcsak@szolf.hu
Fax: 
06 56-551-017
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű 
x
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
x
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Biogáz üzem létesítése Mezőtúr - anyagmozgatási járművek, eszközök és egyéb berendezések beszerzése.
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
Szolnoki Főiskola.
MAGYARORSZÁG 5400 Mezőtúr, HRSZ 0615.
NUTS-kód 
HU322
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
Szállítási szerződés anyagmozgatási járművek, eszközök és egyéb berendezések beszerzésére.
1. rész
Közúti közlekedésre alkalmas mezőgazdasági pótkocsi, rakomány tömörítő- letoló rendszerrel +
szervestrágyaszóró adapterrel, takaróponyvával.
Megengedett össztömeg: max 20 tonna.
Tengelyek száma: 2.
Raktérfogat tömörítés nélkül: 30-35 m³.
Raktérfogat tömörítéssel: 52-54 m³.
Teljesítményigény: 80-140 KW.
Közúti közlekedésre alkalmas jármű (25 km/óra vontatási sebességre forgalomba helyezve, ellátva forgalmi
engedéllyel és forgalmi rendszámmal, "Mezőgazdasági pótkocsira, lassú jármű pótkocsija kategóriában" ).
2. rész
Közúti közlekedésre alkalmas excenter csigás pumpás feltöltésű hígtrágya tartálykocsi csukhatós tárcsás
hígtrágya injektálóval.
Befogadóképesség: 14 000 liter.
Teljesítményigény: 80-120 KW.
Közúti közlekedésre alkalmas jármű (25 km/óra vontatási sebességre forgalomba helyezve, ellátva forgalmi
engedéllyel és forgalmi rendszámmal, "Mezőgazdasági pótkocsira, lassú jármű pótkocsija kategóriában" ).
3. rész
Acélkivitelű szárazanyag daráló adagoló (adagoló konténer) villamos motoros hajtással.
Teljesítményigény : 2 tonna/óra apríték.
Apríték mérete: max 13 cm.
Betároló: egy irányú kihordószalag, vagy kihordócsiga, vagy műanyag kiosztócső.
Vágóéles búvárszivattyú.
Emelési magasság: 10-15 m.
Teljesítmény: minimum 20 l/s.
4. rész
Elektronikus akna nélküli közúti hídmérleg.
Mérési tartomány: 40 tonna.
Hosszúság: minimum 16 m.
5. rész
Teleszkópos rakodógép.
1 db. teleszkópos rakodógép amely az alábbi paraméterekkel rendelkezik:
Emelési teljesítmény: 2,0 -3,2 t.
Emelési magasság: min. 5 m.
Fordulási sugár munkaeszköz nélkül: 3-3,7 m.
A motor teljesítménye 55 -80 KW.
Hajtásrendszer: hidrosztatikus.
4 kerék kormányzás, 4 kerék hajtás
Hidraulika (min): legalább 85 l/perc, 250 bar.
Szerelékek:
Raklapvilla.
Körbálacsipesz.
Könnyű kanál.
Trágya kanál.
Trágyavilla lefogóval.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
16000000-5
További tárgyak:
42418000-9
42923200-4
38300000-8
42122000-0
34133100-9
16520000-6
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
57 060 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
x
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor 
nem
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor?
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
Nettó ajánlati ár (HUF)
80
Teljeskörű jótállási idő mértéke (hónap) minimum 24
hónap, maximum 36 hónap
10
A gép jótállási időn túli 5 éves időtartamra vonatkozó
szervizelési (kiszállási díjjal együtt számított)
költsége (Ft/óra)
10
Meghibásodás esetén a javítás megkezdése az e-
mailen vagy faxon történő bejelentéstől számítva
(4.1 helyszínen történő javíthatóság esetén órában,
súlyszám: 5, 4.2 szervízben történő javíthatóság
esetén órában, súlyszám: 5.)
10
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: 
2010
 /S 
100
 - 
151614
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/05/26
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel 
x
A hirdetmény száma a HL-ben: 
2010
 /S 
100
 - 
150676
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/05/26
 (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
13963
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/07/01
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel 
x
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
13148
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/05/28
 (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
 Megnevezése 
Közúti közlekedésre alkalmas mezőgazdasági pótkocsi, rakomány
tömörítő- letoló rendszerrel + szervestrágyaszóró adapterrel, takaróponyvával.
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/08/24
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
3
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Alfa-Gép Kft.
Postai cím: 
Szarvasi út 84.
Város/Község: 
Békéscsaba
Postai irányítószám: 
5600
Ország: 
HU
Telefon: 
66/447-909
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
16 000 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
14 640 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
14 640 000
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
14 950 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert 
x
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
2
 Megnevezése 
KÖZÚTI KÖZLEKEDÉSRE ALKALMAS EXCENTER CSIGÁS
PUMPÁS FELTÖLTÉSŰ HÍGTRÁGYA TARTÁLYKOCSI CSUKHATÓS TÁRCSÁS HÍGTRÁGYA
INJEKTÁLÓVAL.
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/08/24
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
3
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Alfa-Gép Kft.
Postai cím: 
Szarvasi út 84.
Város/Község: 
Békéscsaba
Postai irányítószám: 
5600
Ország: 
HU
Telefon: 
66/447-909
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
20 000 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
14 390 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
13 692 000
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
14 390 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert 
x
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
3
 Megnevezése 
Acélkivitelű szárazanyag daráló adagoló (adagoló konténer), Vágóéles
búvárszivattyú
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/08/24
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
1
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Alfa-Gép Kft.
Postai cím: 
Szarvasi út 84.
Város/Község: 
Békéscsaba
Postai irányítószám: 
5600
Ország: 
HU
Telefon: 
66/447-909
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
7 500 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
8 880 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
8 880 000
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
8 880 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert 
x
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
4
 Megnevezése 
ELEKTRONIKUS AKNA NÉLKÜLI KÖZÚTI HÍDMÉRLEG
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/08/24
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
1
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Alfa-Gép Kft.
Postai cím: 
Szarvasi út 84.
Város/Község: 
Szarvasi út 84.
Postai irányítószám: 
5600
Ország: 
HU
Telefon: 
66/447-909
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
4 000 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
4 650 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
4 650 000
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
4 650 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert 
x
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
5
 Megnevezése 
Teleszkópos rakodógép
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/08/24
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
3
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
M.C.I. Nemzetközi Gépkereskedelmi Központ Kft.
Postai cím: 
Bánhidai út 7.
Város/Község: 
Vértesszőlős
Postai irányítószám: 
2837
Ország: 
HU
Telefon: 
34/579-100
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
15 000 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
14 500 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
14 500 000
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
19 410 000
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
EGT/Norvég Finanszírozási Mechanizmusok keretében benyújtott "Biogáz előállítása villamos energia ,
melegvíz és fűtés céljára" című, HU0113 regisztrációs számú pályázat
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/08/04
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás
kisvállalkozás 
x
középvállalkozás
egyéb
mikro vállalkozás
kisvállalkozás 
x
középvállalkozás
egyéb
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
Név:
Cím:
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
KITE Zrt.
 (név)
4181 Nádudvar, Bem J. u. 1.
 (cím)
HU
 (székhely szerinti ország)
3
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Alfa-Gép Kft.
 (név)
5600 Békéscsaba, Szarvasi út 84
 (cím)
HU
 (székhely szerinti ország)
4
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
VERBIS Kft.
 (név)
1151 Budapest, Mélyfúró u. 2/e
 (cím)
HU
 (székhely szerinti ország)
1
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
M.C.I. Nemzetközi Gépkereskedelmi Központ Kft.
 (név)
2837 Vértesszőlős, Bánhidai út 7.
 (cím)
HU
 (székhely szerinti ország)
1
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
AGRO-BÉKÉS KFT
 (név)
5600 Békéscsaba Kétegyházi u. 19.
 (cím)
HU
 (székhely szerinti ország)
2
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
Ajánlatkérő a nyertesként kihirdetett ajánlattevőkkel a Kbt. 99./A § (1) bekezdése alapján a szerződés
megkötésére nem képes.
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/10
 (év/hó/nap)
Vajta Község Önkormányzata tájékoztatója az
eljárás eredményéről (1-es minta) (19082/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Vajta Község Önkormányzata
Postai cím: 
Szabadság tér 1.
Város/Község: 
Vajta
Postai irányítószám: 
7041
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Térmeg György
Telefon: 
25/509-720
E-mail: 
Vajta91@gmail.com
Fax: 
25/509-720
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
-
A felhasználói oldal címe (URL): 
-
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Vajta Központ középületeinek felújítása
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
Vajta,
NUTS-kód 
HU211
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
Tárgy: Vállalkozási szerződés
Művelődési Ház felújítása: épület nyílászáróinak cseréje, utólagos külső hőszigetelés 266 m2, tetőszerkezet
felújítása, cserépfedés 47 m2, belső felújítás akadálymentesítés. 15 m3 egyedi szennyvíztároló megépítése,
kerítés és bejáró építése.
Díszkút felújítása: 4 m2 pavilon építése, kerítés építése, lépcső kialakítása.
Ravatalozó felújítása: Az épület külső felújítása, tető héjazatának és nyílászáróinak cseréje,
Közösségi Ház felújítására: Teljes külső és belső felújítás. Nyílászáró csere, akadálymentesítés valamint
fűtéskorszerűsítés.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45262690-4
További tárgyak:
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
90.362.431
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 , 
0
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
-
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
-
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli 
x
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
1.Ajánlati ár (bruttó)
50
2. Késedelmi kötbér mértéek (Ft / nap)
30
3. Jótállás időtartama (hónap)
30
4. Teljesítési határidő (naptári nap)
20
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
10743
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/05/10
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
 Megnevezése 
Úrhida község belterületi útjainak felújítása, vízelvezető rendszerének
bővítése és térburkolás.
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/06/24
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
3
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Fodor és Molnár Kft
Postai cím: 
Tinódi u. 43/B
Város/Község: 
Sárbogárd
Postai irányítószám: 
7000
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
-
E-mail: 
-
Fax: 
-
Internetcím (URL): 
-
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
90.728.148
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 , 
0
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
90.362.431
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 , 
0
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) 
89.453.058,-
 / legmagasabb
ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat(arab számmal) 
90.362.431,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
nem
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem: 
HUF
Arány (rész): , (%)
Nem ismert
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
Ravatalozó felújítása: UMVP III. tengely, Falumegújításra és fejlesztésre igénybe vehető támogatás
Művelődési ház: FVM- IKSZT támogatás
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/06/08
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás
kisvállalkozás 
x
középvállalkozás
egyéb
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
Név:
Szépház Építő Kft
Cím:
8000 Székesfehérvár, Honvéd út 1.
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal) 
89.453.058,-
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 , 
0
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/06/22
 (év/hó/nap)
Zalaegerszeg Megyei Jogú Város Önkormányzata
tájékoztatója az eljárás eredményéről (1-es minta) (13352/2010)
1 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751; 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
tájékoztató
az eljárás eredményéről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: AJÁNLATKÉRŐ
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok)
Hivatalos név: 
Zalaegerszeg Megyei Jogú Város Önkormányzata
Postai cím: 
Kossuth u. 17-19.
Város/Község: 
Zalaegerszeg
Postai irányítószám: 
8900
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
ZMJV Polgármesteri Hivatala Jogi és Közbeszerzési Iroda: dr. Székely Gabriella jogi és
közbeszerzési szakreferens (Zalaegerszeg, Kossuth u. 17-19.), Kámán István csoportvezető (Zalaegerszeg,
Kossuth u. 17-19.)
Telefon: 
92/502-109; 92/311-474
E-mail: 
szgabi@ph.zalaegerszeg.hu; ukcs@ph.zalaegerszeg.hu
Fax: 
92/311-474
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.zalaegerszeg.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
I.2.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bekezdés, 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.3 .) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.3.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
x
Egyéb (nevezze meg): 
közigazgatás
Egészségügy
I.3.2) A Kbt. V. fejezete/VII. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek.d) pont]
I.4.)
Az ajánlatkérő más ajánlatkérők nevében folytatja-e le a közbeszerzési eljárást? 
nem
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Zalaegerszeg, Kossuth L. utca (Kisfaludy u. - Petőfi u. közötti szakasz) burkolat átépítés csapadékvíz-
elvezetéssel, közvilágítás és kertépítés munkái
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési beruházás,
árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik a leginkább megfelel a szerződés vagy közbeszerzés(ek)
tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
Zalaegerszeg 3044/3, 3044/4, 3044/7, 2293/9 hrsz.
NUTS-kód 
HU223
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória száma
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A hirdetmény a következők valamelyikével kapcsolatos (adott esetben)
Keretmegállapodás megkötése
Dinamikus beszerzési rendszeren (DBR) alapuló szerződések
II.1.4) Keretmegállapodás megkötése esetén az eljárás
Nyílt
Meghívásos
Tárgyalásos
II.1.5) A szerződés vagy a közbeszerzés(ek) tárgya, mennyisége
Vállalkozási szerződés(ek) Zalaegerszeg, Kossuth L. utca (Kisfaludy u. - Petőfi u. közötti szakasz) burkolat
átépítés és csapadékvíz-elvezetés, közvilágítás és kertépítés munkáira.
II.1.6) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45233120-6
További tárgyak:
14212330-2
45233200-1
45316110-9
45236250-7
45111291-4
03451300-9
II.2) A szerződés(ek) értéke
II.2.1) A szerződés(ek) értéke (Csak a végleges összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt
és opciót beleértve; az egyes szerződésekre vonatkozó információkkal kapcsolatban az V. Az eljárás
eredménye szakaszt kérjük kitölteni)
Érték (arab számmal) 
65.348.750,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 ,
II.2.2.) Építési koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
II.2.3.) Szolgáltatási koncesszió esetén az ellenszolgáltatás leírása
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1.) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott esetben ideértve a Kbt. 251. § (3)
bek., szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.2.) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3)
A közbeszerzési törvény IV. vagy V. fejezete szerinti eljárás választására a Kbt. 21. § (3) bek., illetve 161. §
(5) bek. alapján került-e sor
III.1.1.4) A közbeszerzési törvény harmadik része (VI. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli 
x
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.5) A közbeszerzési törvény harmadik része (VII. fejezet) szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
III.1.1.6)
A Kbt. harmadik része (VI. fejezet vagy VII. fejezet) szerinti eljárásfajta választására a Kbt. 21/A. §, illetve
161/A. §-a alapján került-e sor? 
nem
III.1.1.7.) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás, a hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos, illetve a
gyorsított eljárás alkalmazásának indoklása (adott esetben) :
III.1.1.8.) A hirdetmény fajtája
Ajánlati/részvételi felhívás/ajánlattételi felhívás 
x
Időszakos előzetes összesített tájékoztató
Előminősítési hirdetmény
III.2) bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
a következő részszempontok alapján
Szempont
Súlyszám
1. ajánlati ár
85
2. jótállás időtartama (év)
10
3. előteljesítés (nap)
5
III.2.2)
Sor került-e elektronikus árlejtésre? 
nem
III.3) Adminisztratív információk
III.3.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
262/2010.
III.3.2)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a HL-ben? 
nem
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás
VAGY Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
III.3.3)
Az adott szerződésre vonatkozóan korábban sor került-e közzétételre a KÉ-ben? 
igen
Igen válasz esetén (válassza a megfelelő rovatot):
Előzetes összesített tájékoztató
VAGY Felhasználói oldalon közzétett hirdetmény
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)
Ajánlati/részvételi felhívás 
x
VAGY
Egyszerűsített ajánlati felhívás (DBR)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
6799
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/04/04
 (év/hó/nap)
Egyéb korábbi közzététel
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap)

IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
1
 Megnevezése 
VÁLLALKOZÁSI SZERZŐDÉS
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/05/25
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
3
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
Zalaegerszeg Belváros 2010 Konzorcium
Postai cím: 
Köztársaság u. 1/a.
Város/Község: 
Zalaegerszeg
Postai irányítószám: 
8900
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
92/550-680
E-mail: 
hydrocomp@t-online.hu
Fax: 
92/550-689
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
54.000.000,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
47.850.000,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) / legmagasabb ellenszolgáltatást
tartalmazó ajánlat(arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert 
x
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
IV. szakasz : AZ ELJÁRÁS EREDMÉNYE
A Szerzõdés száma: 
2
 Megnevezése 
VÁLLALKOZÁSI SZERZŐDÉS
IV.1)
A szerződéskötés tervezett időpontja: 
2010/05/25
 (év/hó/nap)
IV.2)
A benyújtott ajánlatok száma : 
2
IV.3) A nyertes ajánlattevő neve és címe
Hivatalos név: 
EH-SZER Kft
Postai cím: 
Szent István u. 9.
Város/Község: 
Pápa
Postai irányítószám: 
8500
Ország: 
Magyarország
Telefon: 
94/331-122
E-mail: 
robert.stenger@ehszer.hu
Fax: 
94/331-123
Internetcím (URL):
IV.4) A szerződés értékére vonatkozó információ (csak számokkal)
Az ellenszolgáltatás eredetileg becsült értéke (adott esetben)
Érték (arab számmal) 
54.000.000,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Az ellenszolgáltatás szerződésbeli összege
Érték (arab számmal) 
17.498.750,-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val 
x
ÁFA (%) 
25
 ,
a legalacsonyabb ellenszolgáltatást tartalmazó ajánlat (arab számmal) / legmagasabb ellenszolgáltatást
tartalmazó ajánlat(arab számmal)
Pénznem
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
Éves vagy havi érték esetén kérjük megadni:
az évek számát
VAGY a hónapok számát
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
IV.5 )
Valószínűsíthető –e alvállalkozók igénybevétele a szerződés teljesítéséhez? 
igen
Igen válasz esetén jelölje meg a szerződés alvállalkozók igénybevételével történő teljesítése értékét vagy
arányát (részét) (csak számokkal):
Érték ÁFA nélkül: (arab számmal)
Pénznem:
Arány (rész): , (%)
Nem ismert 
x
A szerződés alvállalkozók, illetve erőforrást nyújtó szervezetek igénybevételével történő teljesítése
értékének/arányának megjelölése (ha ismert)
IV.6)
A szerződést olyan ajánlattevővel kötötték-e meg, aki többváltozatú ajánlatott tett? 
nem
IV.7)
Volt-e érvénytelen ajánlat azon az alapon, hogy az ellenszolgáltatás kirívóan alacsony volt? 
nem
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1)
A szerződés eu-alapokból finanszírozott projekttel és/vagy programmal kapcsolatos-e? 
igen
Igen válasz esetén kérjük feltüntetni a projekt(ek) és/vagy program(ok) nevét és bármely egyéb hivatkozási
adatot:
NYDOP- 3.I.I/B-2009-0005
V.2) További információk (adott esetben)
V.2.1) Az eredményhirdetés időpontja (adott esetben)
Dátum: 
2010/05/04
 (év/hó/nap)
V.2.2) Ha az eljárás eredménytelen, illetve szerződéskötésre nem kerül sor, ennek indoka
A 3. rész eredménytelen a Kbt. 92. § c) pontja alapján, mert egyik ajánlattevő sem vagy az összességében
legelőnyösebb ajánlatot tevő sem tett - az ajánlatkérő rendelkezésére álló anyagi fedezet mértékére
tekintettel - megfelelő ajánlatot
V.2.3) A nyertes ajánlattevőnek a közbeszerzési törvény 70. §-ának (2) bekezdése szerinti minősítése
 
mikro vállalkozás
kisvállalkozás 
x
középvállalkozás
egyéb
mikro vállalkozás
kisvállalkozás
középvállalkozás 
x
egyéb
mikro vállalkozás
kisvállalkozás
középvállalkozás
egyéb 
x
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel, illetve közös ajánlattétel miatt több
nyertes ajánlattevő volt, ajánlattevőnként több használandó) -----------------
V.2.4) A nyertes ajánlatot követő legkedvezőbb ajánlatot tevő neve és címe, valamint az ellenszolgáltatás
összege (adott esetben)
 
Név:
Cím:
Ellenszolgáltatás összege:
Érték (arab számmal)
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
-------------------- (E pontból, amennyiben az eljárásban részajánlattétel miatt több nyertes ajánlatot követő
legkedvezőbb ajánlat volt, ajánlatonként több használandó) -----------------
V.2.5) Az ajánlattevők neve és címe (ország is), részajánlattétel lehetősége esetén a benyújtott részajánlatok
száma
Ajánlattevők neve, címe, a benyújtott részajánlatok száma (adott esetben)
 
Városgazdálkodási Kft.
 (név)
8900 Zalaegerszeg, Gasparich u. 26.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 rész
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
VILLKÁSZ Kft
 (név)
9700 Szombathely, Mérleg u. 1/a.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 rész
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Magyar Aszfalt Kft
 (név)
9700 Szombahely, Vépi u. 27/a.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 rész
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
EH-SZER Kft
 (név)
8500 Pápa, Szent István u. 9.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 rész
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Utplan '95 Kft
 (név)
8900 Zalaegerszeg, Kinizsi u. 77.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 rész
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Zalaegerszeg Belváros 2010 Konzorcium
 (név)
8900 Zalaegerszeg, Köztársaság ú. 1/a.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 rész
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Prenor Kft
 (név)
9700 Szombathely, Béke tér 1.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 rész
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
Naste-Bau Kft
 (név)
8994 Zalaszentgyörgy, Kossuth u. 71.
 (cím)
Magyarország
 (székhely szerinti ország)
1 rész
 (benyújtott részajánlatok száma, adott esetben)
-------------------------------- (E pontból az ajánlattevők számától függően több használandó)
-------------------------------
Részajánlattétel lehetősége esetén az összes benyújtott részajánlat száma: 
8
 (arab számmal)
V.2.6) A hirdetmény nélküli tárgyalásos eljárás esetén a Közbeszerzési Döntőbizottság
tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
V.2.7) Egyéb információk:
Ajánlatkérő a 3. részre új eljárást kíván lefolytatni.
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/05/06
 (év/hó/nap)
Csemő Község Önkormányzata hirdetmény visszavonása,
módosítása, ajánlattételi határidő meghosszabbítása (27351/2010)
4 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
TÁJÉKOZTATÓ A HIRDETMÉNY VISSZAVONÁSÁRÓL, MÓDOSÍTÁSÁRÓL ÉS AZ AJÁNLATTÉTELI
HATÁRIDŐ MEGHOSSZABBÍTÁSÁRÓL
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
KÉ nyilvántartási szám_________________
I. szakasz: ajánlatkérő
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok) (a közzétett hirdetményben megadott módon)
Hivatalos név: 
Csemő Község Önkormányzata
Postai cím: 
Petőfi S. u. 1.
Város/Község: 
Csemő
Postai irányítószám: 
2713
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Bartha Alajosné polgármester
Telefon: 
0653-391-001
E-mail: 
jegyzo@csemo.axelero.net
Fax: 
0653-391-001
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
-
A felhasználói oldal internetcíme (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) LEÍRÁS
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés (a közzétett hirdetményben megadott módon)
"Virágos sétány kialakítása a csemői faluközpontban".
II.1.2) A szerződés meghatározása/tárgya (a közzétett hirdetményben megadott módon)
Vállalkozási szerződés virágos sétány kialakítására a Csemői faluközpontban.
II.1.3) Közös közbeszerzési szójegyzék (CPV) (a közzétett hirdetményben megadott módon)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45233120-6
További tárgyak:
37535200-9
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Adminisztratív információk
III.1.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
MVH ügyfél-regisztrációs szám: 1003305928
III.1.2) A módosítással/visszavonással/határidő-hosszabbítással érintett hirdetményre vonatkozó információk
(az adott szerződésre vonatkozó korábbi közzététel)
III.1.2.1) A módosítással/visszavonással/határidő-hosszabbítással érintett ajánlattételi felhívás:
Hirdetmény száma a KÉ-ben: 
23958
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/08/24
 (év/hó/nap )
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/08/27
 (év/hó/nap )
A hirdetményben megjelölt ajánlattételi határidő: 
2010/09/20
 (év/hó/nap )
III.1.2.2) Egyéb korábbi közzététel: (adott esetben)
 
Hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény feladásának dátuma: (év/hó/nap )
A hirdetmény közzétételének dátuma: (év/hó/nap )
A hirdetményben megjelölt ajánlattételi határidő: (év/hó/nap )
-------------------- (E pontból, amennyiben szükséges több használható) --------------------
III.1.2.3)
Sor került-e az eljárásban a Kbt. 56. § (3) bek. szerinti ajánlattételi határidő meghosszabbításra? 
nem
Igen válasz esetén a meghosszabbított ajánlattételi határidő:
(év/hó/nap )
Időpont:
IV. SZAKASZ: KIEGÉSZÍTŐ INFORMÁCIÓK
IV.1) A HIRDETMÉNY VISSZAVONÁSA (adott esetben)
IV.1.1) Tájékoztatás a visszavonásról
x
Az ajánlattételi felhívás visszavonásra került.
Lehetséges, hogy a közbeszerzési eljárás újra meghirdetésre kerül.
IV.1.2) A felhívás visszavonásának indokolása (kitöltése nem kötelező)
IV.2) TÁJÉKOZTATÁS A HIRDETMÉNY/DOKUMENTÁCIÓ MÓDOSÍTÁSÁRÓL (adott esetben)
IV.2.1) Dátumok módosítása
 
A módosítandó dátum helye a közzétett hirdetményben
A következő helyett
Dátum: (év/hó/nap)
Időpont: :
A következő időpont irányadó
Dátum: (év/hó/nap)
Időpont: :
------------------------------- [A IV.2.1) szakaszból szükség szerint több példány használható] --------------------------
IV.2.2.) További módosított információk (adott esetben)
 
A módosítandó szöveg helye a közzétett hirdetményben/kiadott dokumentációban:
A következő helyett:
A következő irányadó:
és/vagy
Magyarázó megjegyzés (adott esetben):
------------------------------- [A IV.2.2) szakaszból szükség szerint több példány használható] --------------------------
IV.3) TÁJÉKOZTATÁS AZ AJÁNLATTÉTELI HATÁRIDŐ HOSSZABBÍTÁSÁRÓL (adott esetben)
IV.3.1) Dátumok változása
 
A meghosszabbítással érintett dátum helye a közzétett hirdetményben
A következő helyett
Dátum: (év/hó/nap)
Időpont: :
A következő időpont irányadó
Dátum: (év/hó/nap)
Időpont: :
------------------------------- [A IV.3.1) szakaszból szükség szerint több példány használható] --------------------------
IV.3.2) Az ajánlattételi határidő meghosszabbításának indoka
IV.4) EGYÉB INFORMÁCIÓK (adott esetben)
IV.5) E hirdetmény feladásának dátuma
IV.5.1)
A feladás dátuma: 
2010/09/12
 (év/hó/nap)
A. melléklet
További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
Kardos Község Önkormányzata hirdetmény visszavonása,
módosítása, ajánlattételi határidő meghosszabbítása (27432/2010)
4 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
TÁJÉKOZTATÓ A HIRDETMÉNY VISSZAVONÁSÁRÓL, MÓDOSÍTÁSÁRÓL ÉS AZ AJÁNLATTÉTELI
HATÁRIDŐ MEGHOSSZABBÍTÁSÁRÓL
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma__________
KÉ nyilvántartási szám_________________
I. szakasz: ajánlatkérő
I.1) Név, cím és kapcsolattartási pont(ok) (a közzétett hirdetményben megadott módon)
Hivatalos név: 
Kardos Község Önkormányzata
Postai cím: 
Gyomai út 24.
Város/Község: 
Kardos
Postai irányítószám: 
5552
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Brlás János polgármester
Telefon: 
66/292-121
E-mail: 
kardos@szarvasnet.hu
Fax: 
66/292-230
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.kardos.hu
A felhasználói oldal internetcíme (URL):
További információk a következő címen szerezhetők be:
x
Azonos a fent említett kapcsolattartási ponttal/pontokkal
Ha attól eltérő, kérjük töltse ki az A.I mellékletet
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) LEÍRÁS
II.1.1) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés (a közzétett hirdetményben megadott módon)
Integrált Közösségi Szolgáltató Tér (IKSZT) kialakítása Kardos Község Általános Iskolájában
II.1.2) A szerződés meghatározása/tárgya (a közzétett hirdetményben megadott módon)
Vállalkozási szerződés Kardos Község Általános Iskolájában Integrált Közösségi Szolgáltató Tér (IKSZT)
kialakításának kivitelezésére.
II.1.3) Közös közbeszerzési szójegyzék (CPV) (a közzétett hirdetményben megadott módon)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45210000-2
További tárgyak:
45213316-1
45215222-9
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Adminisztratív információk
III.1.1) Az ajánlatkérő által az aktához rendelt hivatkozási szám (adott esetben)
-
III.1.2) A módosítással/visszavonással/határidő-hosszabbítással érintett hirdetményre vonatkozó információk
(az adott szerződésre vonatkozó korábbi közzététel)
III.1.2.1) A módosítással/visszavonással/határidő-hosszabbítással érintett ajánlattételi felhívás:
Hirdetmény száma a KÉ-ben: 
22827
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
A hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/08/19
 (év/hó/nap )
A hirdetmény közzétételének dátuma: 
2010/08/25
 (év/hó/nap )
A hirdetményben megjelölt ajánlattételi határidő: 
2010/09/14
 (év/hó/nap )
III.1.2.2) Egyéb korábbi közzététel: (adott esetben)
 
-------------------- (E pontból, amennyiben szükséges több használható) --------------------
III.1.2.3)
Sor került-e az eljárásban a Kbt. 56. § (3) bek. szerinti ajánlattételi határidő meghosszabbításra? 
nem
Igen válasz esetén a meghosszabbított ajánlattételi határidő:
(év/hó/nap )
Időpont:
IV. SZAKASZ: KIEGÉSZÍTŐ INFORMÁCIÓK
IV.1) A HIRDETMÉNY VISSZAVONÁSA (adott esetben)
IV.1.1) Tájékoztatás a visszavonásról
x
Az ajánlattételi felhívás visszavonásra került.
Lehetséges, hogy a közbeszerzési eljárás újra meghirdetésre kerül.
IV.1.2) A felhívás visszavonásának indokolása (kitöltése nem kötelező)
IV.2) TÁJÉKOZTATÁS A HIRDETMÉNY/DOKUMENTÁCIÓ MÓDOSÍTÁSÁRÓL (adott esetben)
IV.2.1) Dátumok módosítása
 
------------------------------- [A IV.2.1) szakaszból szükség szerint több példány használható] --------------------------
IV.2.2.) További módosított információk (adott esetben)
 
------------------------------- [A IV.2.2) szakaszból szükség szerint több példány használható] --------------------------
IV.3) TÁJÉKOZTATÁS AZ AJÁNLATTÉTELI HATÁRIDŐ HOSSZABBÍTÁSÁRÓL (adott esetben)
IV.3.1) Dátumok változása
 
------------------------------- [A IV.3.1) szakaszból szükség szerint több példány használható] --------------------------
IV.3.2) Az ajánlattételi határidő meghosszabbításának indoka
IV.4) EGYÉB INFORMÁCIÓK (adott esetben)
IV.5) E hirdetmény feladásának dátuma
IV.5.1)
A feladás dátuma: 
2010/09/08
 (év/hó/nap)
A. melléklet
További címek és kapcsolattartási pontok
I) További információk a következő címeken és kapcsolattartási pontokon szerezhetők be
Hivatalos név:
Postai cím:
Város/Község:
Postai irányítószám:
Ország:
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Internetcím (URL):
Budapest Főváros Önkormányzata tájékoztatója
a szerződés módosításáról (22277/2010)
16 . melléklet a 2/2006. (I.13.) IM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
TÁJÉKOZTATÓ A SZERZŐDÉS MÓDOSÍTÁSÁRÓL
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
1.a)
Az ajánlatkérőként szerződő fél neve és címe: 
Budapest Főváros Önkormányzata
1052 Budapest Városház u. 9/11.
1.b)
A nyertes ajánlattevőként szerződő fél neve és címe: 
PC Studio 2000 Kft.
2220 Vecsés Telepi út 22/a
2.a)
A közbeszerzési eljárás alapján megkötött szerződés meghatározása: 
Szállítási szerződés
2.b)
A szerződéskötés időpontja: 
2010/05/20
 (év/hó/nap)
2.c)
A közbeszerzés tárgya és mennyisége, az ellenszolgáltatás: 
Nyomdagépek beszerzése 2009: 1 db a/3-
as színes offszet nyomogép beszerzése
nettó 11.200.000 HUF
2.d)
A szerződés időtartama vagy a teljesítés határideje: 
2010/07/19
 (év/hó/nap)
3.a)
A lefolytatott közbeszerzési eljárás fajtája: 
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
3.b)
A közbeszerzési eljárásban az ajánlatok bírálati szempontja: 
A legalacsonyabb összegű
ellenszolgáltatás
3.c)*
Hivatkozás a lefolytatott közbeszerzési eljárást megindító, illetőleg meghirdető hirdetményre: 
KÉ
3925/2010
közzétételének napja: 
2010/03/05
 (év/hó/nap)
3.d)*
Hirdetmény közzététele nélküli eljárás esetén az ajánlattételi felhívás megküldésének, illetőleg a
Közbeszerzési Döntőbizottság tájékoztatásának napja: (év/hó/nap)
3.e)*
Hivatkozás az eljárás eredményéről szóló tájékoztatót tartalmazó hirdetményre: 
KÉ 21135/2010
közzétételének napja: (év/hó/nap)
4.a)
A szerződés módosítása érint-e bírálati szempont szerinti szerződéses feltételt: 
nem
4.b)
A szerződés módosításának tartalma (megadva az eredeti szerződéses feltételt is): 
Eredeti
szerződéses feltétel:
a szerződés az aláírásától számított 60 napig tart,
módosított szerződéses feltétel:
a szerződés az aláírásától számított 150 napig tart.
4.c)
A módosítás indoka: 
2010/07/27
4.d)
A szerződés módosításának időpontja: 
2010/07/16
 (év/hó/nap)
5.)*
Egyéb információk:
6.)
A nyertes ajánlattevőként szerződő fél nyilatkozata: 
A hirdetményben foglaltakkal egyetért.
7.)
A hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/08
 (év/hó/nap)
A *-gal megjelölt pontokat csak akkor kell kitölteni, ha az abban foglalt eset fennáll.
Országos Foglalkoztatási Közalapítvány
tájékoztatója a szerződés módosításáról (23578/2010)
16 . melléklet a 2/2006. (I.13.) IM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
TÁJÉKOZTATÓ A SZERZŐDÉS MÓDOSÍTÁSÁRÓL
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
1.a)
Az ajánlatkérőként szerződő fél neve és címe: 
Országos Foglalkoztatási Közalapítvány (1037 Budapest,
Bokor utca 9-11.)
1.b)
A nyertes ajánlattevőként szerződő fél neve és címe: 
Prime Rate Kft. (1044 Budapest, Megyeri út 53.)
2.a)
A közbeszerzési eljárás alapján megkötött szerződés meghatározása: 
vállalkozási szerződés „Grafikai
szolgáltatás, nyomdai és tájékoztató termékek előállítása” tárgyában
2.b)
A szerződéskötés időpontja: 
2008/10/13
 (év/hó/nap)
2.c)
A közbeszerzés tárgya és mennyisége, az ellenszolgáltatás: 
Az Országos Foglalkoztatási Közalapítvány
részére grafikai tervezési szolgáltatás, valamint nyomdai és tájékoztató termékek előállítása nettó 24,9 millió
Ft keretösszegben
2.d)
A szerződés időtartama vagy a teljesítés határideje: 
2010/07/31
 (év/hó/nap)
3.a)
A lefolytatott közbeszerzési eljárás fajtája: 
egyszerű (Kbt. 299. § (1) bek. a) pont.)
3.b)
A közbeszerzési eljárásban az ajánlatok bírálati szempontja: 
legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
3.c)*
Hivatkozás a lefolytatott közbeszerzési eljárást megindító, illetőleg meghirdető hirdetményre:
KÉ-13385/2008.
közzétételének napja: 
2008/08/22
 (év/hó/nap)
3.d)*
Hirdetmény közzététele nélküli eljárás esetén az ajánlattételi felhívás megküldésének, illetőleg a
Közbeszerzési Döntőbizottság tájékoztatásának napja: (év/hó/nap)
3.e)*
Hivatkozás az eljárás eredményéről szóló tájékoztatót tartalmazó hirdetményre:
közzétételének napja: (év/hó/nap)
4.a)
A szerződés módosítása érint-e bírálati szempont szerinti szerződéses feltételt: 
nem
4.b)
A szerződés módosításának tartalma (megadva az eredeti szerződéses feltételt is): 
befejezési határidő
módosul kettő hónappal 2010. október 31. napjáig.
4.c)
A módosítás indoka: 
A szerződés tárgyát képező kéziratok nem készülhettek el, mivel a kéziratok
kidolgozásához szükséges információkat nyújtó indikátorok feldolgozásához és kiértékeléséhez eredetileg
tervezetthez képest számottevően több időre volt szükség.
4.d)
A szerződés módosításának időpontja: 
2010/07/30
 (év/hó/nap)
5.)*
Egyéb információk:
6.)
A nyertes ajánlattevőként szerződő fél nyilatkozata: 
igen
7.)
A hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/11
 (év/hó/nap)
A *-gal megjelölt pontokat csak akkor kell kitölteni, ha az abban foglalt eset fennáll.
Vám- és Pénzügyőrség Közép-dunántúli Regionális Parancsnoksága
tájékoztatója a szerződés teljesítéséről (17683/2010)
17 . melléklet a 2/2006. (I.13.) IM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
TÁJÉKOZTATÓ A SZERZŐDÉS TELJESÍTÉSÉRŐL
1.a) Az ajánlatkérőként szerződő fél neve és címe:
Vám- és Pénzügyőrség Közép-dunántúli Regionális Parancsnoksága
8000 Székesfehérvár, Bakony u. 8.
1.b) A nyertes ajánlattevőként szerződő fél neve és címe:
A-SET Ingatlanhasznosító Kft.
8000 Székesfehérvár, Bakony u. 4.
2.a) A közbeszerzési eljárás alapján megkötött szerződés meghatározása:
Ingatlanbérletre vonatkozó bérleti szerződés
2.b) A szerződéskötés időpontja:
2009/05/04
 (év/hó/nap)
2.c) A közbeszerzés tárgya és mennyisége, az ellenszolgáltatás:
60 fő elhelyezésére alkalmas per-, és igénymentes, összesen min. 500 m2 nettó (hasznos) alapterületű
irodai és min. 900 m2 egyéb kiszolgáló helyiséggel rendelkező irodaház határozott időre szóló bérleti
jogának megszerzése, műszaki üzemeltetés biztosítása mellett. - Az ellenszolgáltatás értéke: 3.331.190,-Ft
+Áfa/hó
2.d) A szerződés időtartama vagy a teljesítés határideje:
2010/05/04
 (év/hó/nap)
3.) A szerződés teljesítése (részteljesítése) szerinti mennyiség és ellenszolgáltatás:
598 m2 alapterületű legalább 60 fő elhelyezésére alkalmas irodahelyiségek, 606 m2 - irodaházon belüli-
egyéb helyiségek, valamint 329 m2 alapterületű raktárhelyiség, valamint az épületek megközelíthetőségét
lehetővé tevő szabadtéri terület biztosítása a szerződés időtartama alatt. Az ellenszolgáltatás értéke:
3.331.190,-Ft+Áfa/hó
4.a) A lefolytatott közbeszerzési eljárás fajtája:
közzététel nélküli tárgyalásos eljárás
4.b) A közbeszerzési eljárásban az ajánlatok bírálati szempontja:
a legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
4.c)* Hivatkozás a lefolytatott közbeszerzési eljárást megindító, illetőleg meghirdető hirdetményre:
közzétételének napja:
(év/hó/nap)
4.d)* Hirdetmény közzététele nélküli eljárás esetén az ajánlattételi felhívás megküldésének, illetőleg a
Közbeszerzési Döntőbizottság tájékoztatásának napja:
2009/03/31
 (év/hó/nap)
4.e)* Hivatkozás az eljárás eredményéről szóló tájékoztatót tartalmazó hirdetményre:
KÉ 10873/2009
közzétételének napja: 
2009/09/28
 (év/hó/nap)
5.a)* A szerződés teljesítése szerződésszerű volt-e:
igen
5.b)* Nem szerződésszerű teljesítés esetén a szerződésszegés típusa, leírása, indoka:
5.c)* A szerződésszegést elkövető(k) neve, címe:
6.a)* A szerződés részteljesítése szerződésszerű volt-e:
6.b)* Nem szerződésszerű részteljesítés esetén a szerződésszegés típusa, leírása, indoka:
6.c)* A szerződésszegést elkövető(k) neve, címe:
7.a) A szerződést módosították-e:
nem
7.b)* Hivatkozás a szerződés módosításáról szóló tájékoztatót tartalmazó hirdetményre:
közzétételének napja:
(év/hó/nap)
8.).* Egyéb információk:
9.). A nyertes ajánlattevőként szerződő fél nyilatkozata:
Az A-SET Ingatlanhasznosító Kft. képviselője egyetért a tájékoztatóban foglaltakkal.
10.). A hirdetmény feladásának és kézhezvételének napja:
2010/09/10
 (év/hó/nap)
A *-gal megjelölt pontokat csak akkor kell kitölteni, ha az abban foglalt eset fennáll.
Budapesti Gazdasági Főiskola tájékoztatója a szerződés teljesítéséről (22903/2010)
6 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
Tájékoztató a szerződés teljesítéséről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS ALANYAI
I.1) Az ajánlatkérőként szerződő fél neve és címe
 
Hivatalos név: 
Budapesti Gazdasági Főiskola
Postai cím: 
Buzogány u. 11-13.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1149
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Falusi Károlyné
Telefon: 
+36 1 469-6650
E-mail: 
kozbeszerzes@bgf.hu
Fax: 
+36 1 469-6635
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.bgf.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
I.2) A nyertes ajánlattevőként szerződő fél neve és címe
 
Hivatalos név: 
AVM Konferenciatechnika Kft.
Postai cím: 
Nánási út 1/B
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1031
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett:
Telefon:
E-mail:
Fax:
Az ajánlattevő általános címe (URL):
----------------------------- (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
I.3.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű 
x
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bek., 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.4.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.4.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
x
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.4.2) A Kbt. V. fejezete/VII fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Oktatástechnikai eszközök és videokonferencia rendszer szállítása és üzembe helyezése (KMOP-4.2.1/
B-2008-0001)
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési
beruházás,árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a
közbeszerzés(ei) tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
x
Árubeszerzés
x
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
Budapest, Zalaegerszeg
NUTS-kód 
HU101, HU223
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A szerződéskötés időpontja
Dátum: 
2010/05/07
 (év/hó/nap)
II.1.4) A szerződés tárgya és mennyisége
3. rész: Audiovizuális eszközök
6 db. Hordozható CD rádió Cassette-Corder
(helyszín: Kereskedelmi, Vendéglátóipari és Idegenforgalmi Kar, 1054 Budapest, Alkotmány u. 9-11.)
1 db vetítővászon
2 db projektor
1 db fényképezőgép
(helyszín: Pénzügyi és Számviteli Kar, Zalaegerszegi Intézet, 8900 Zalaegerszeg, Gasparich u. 18/a.)
Írásvetítő izzó: 30 db 24V/250W, 20 db 36V/400W, 5 db 36V/400W
Projektor izzó: 10 db Hitachi CPX-1250, 10 db Hitachi CPX-430, 5 db Hitachi CPX-345, 5 db Hitachi
CPX-328, 10 db NEC LT-30, 5 db NEC LT-35, 10 NEC NP-40, 2 db Benq MP612c, vagy azzal egyenértékű
Vetítővásznak: 2 db 150*150-es tripoid vetítővászon, 8 db 153*200-as motoros fali vászon
Projektorok: 6 db
Stúdióeszközök: 10 db Dibox mono, 5 db 8 ch audio splitter, EQ (DAP EQ 3231 F) vagy azzal egyenértékű
Kábelek:100 m Mikrofonkábel (klotz), 100 m koax
Csatlakozók: 50 db XLR papa, 50 db XLR mama, 40 db Jack 6,3 monó, 30 db Jack 6,3 sztereo, 40 db RCA
papa, 20 db RCA mama, 20 db Jack 3.5 mono, 30 db Jack 3,5 sztereo,
Átalakítók: 40 db RCA-JACK 6,3, 20 db 2xRCA-JACK 6,3 mono, 10 db 2xRCA-JACK 6,3 sztereo, 20 db
XLR-RCA mama, 20 db RCA-BNC papa, 20 db 2xRCA-RCA mama, 20 db 2xRCA-RCA papa, 10 db JACK
6.3mama-XLR papa, 10 db JACK 3.5 mama-jack 6.3 papa, 20 db XLR mama-RCA papa, 20 db XLR papa-
RCA papa, 30 db XLR mama- JACK 6.3 papa, 10 db XLR papa- JACK 6.3 papa, 10 db XLR mama-XLR
mama, 30 db RCA-BNC, 30 db BNC-RCA, 20 db BNC toldó, 20 db RCA toldó
1 db nagy teljesítményű projektor
(helyszín: Pénzügyi és Számviteli Kar, 1149 Budapest, Buzogány u. 10-12.)
15 db DVD-VHS combo lejátszó
10 db írásvetítő
5 db hangfal pár
Video- és hangkábelek, csatlakozók: 10 db - Euroscart – Euroscart, 2 m, 10 db - RCA-RCA, 2 m, 10 db -
Kis jack-nagy jack átalakító, 10 db - Nagy jack-kis jack átalakító, 10 db - RCA-kis jack átalakító; 10 db - RCA
toldó, 10 db - RCA mama-papa, 5 db - Euroscart-RCA, 5 db - VGA kábel papa-papa, 5m, 5 db - VGA kábel
Papa-mama, 5 m
10 db VGA splitter
2 db Végfok 200 W/100 V
3 db sztereo cd-s magnó
3 db Térmikrofon (kábeles)
3 db Vezeték nélküli lézeres prezentációs távirányító
1 db merevlemezes DVD-felvevő(asztali DVD író)
10 db USB Headset
2 db Digitális videókamera
Projektor izzó: 2 db HP XB-31, 1 db NEC NP300G, 3 db HP VP6121, 4 db Panasonic PT-LB20VE, 1 db
NEC VT590, vagy azzal egyenértékű
(helyszín: Külkereskedelmi Kar, 1165 Budapest, Diósy L. u. 22-24.)
II.1.5) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
32321200-1
További tárgyak:
II.2) A közbeszerzés értéke
Az ellenszolgáltatás összege
(A szerződés szerinti összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt és opciót beleértve)
Érték (arab számmal) 
10 548 900
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.3) A szerződés időtartama
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: 
30
 (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés: (év/hó/nap)
befejezés: (év/hó/nap)
VAGY: a teljesítés határideje
a)
a nyertes ajánlattevőként szerződő fél általi teljesítés határideje: (év/hó/nap)
b)
ajánlatkérőként szerződő fél általi teljesítés határideje: (év/hó/nap)
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
II.4) A szerződés teljesítése (részteljesítése) szerinti mennyiség és ellenszolgáltatás
II.4.1) A szerződés teljesítése (részteljesítése) szerinti mennyiség
A szerződés teljes mértékben teljesült.
II.4.2) Az ellenszolgáltatás összege
[Csak a teljesített (részteljesített) végleges összértéket kérjük megadni]
Érték (arab számmal) 
10 548 900
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott ideértve a Kbt. 251. § (3) bek.
szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
x
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos eljárás
III.1.1.2) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3) A közbeszerzési törvény harmadik része szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
III.2) Bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
III.3) Hivatkozás a lefolytatott közbeszerzési eljárással kapcsolatos korábbi közzétételekre/tájékoztatásra
III.3.1) Hivatkozás a lefolytatott közbeszerzési eljárást megindító hirdetményre
A hirdetmény közzétételének időpontja a HL-ben: 
2010/03/03
 (év/hó/nap)
A hirdetmény száma a HL-ben: 
2010
 /S 
43
 - 
063439
ÉS / VAGY
A hirdetmény közzétételének időpontja a KÉ-ben: 
2010/03/05
 (év/hó/nap)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
4741
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
III.3.2) Hirdetmény közzététele nélküli eljárás esetén az ajánlattételi felhívás megküldésének, illetőleg a
Közbeszerzési Döntőbizottság tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
III.3.3) Hivatkozás az eljárás eredményéről szóló tájékoztatót tartalmazó hirdetményre
A hirdetmény közzétételének időpontja a HL-ben: 
2010/05/22
 (év/hó/nap)
A hirdetmény száma a HL-ben: 
2010
 /S 
99
 - 
148798
ÉS / VAGY
A hirdetmény közzétételének időpontja a KÉ-ben: 
2010/04/19
 (év/hó/nap)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
10483
 / 
2010
 (KÉ-szám/évszám)
IV. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TELJESÍTÉSE
IV.1) Szerződésszerű teljesítés
IV.1.1)
A szerződés teljesítése szerződésszerű volt-e? 
igen
IV.1.2) Nem szerződésszerű teljesítés esetén a szerződésszegés típusa, leírása, indoka:
IV.1.3) A szerződésszegést elkövető(k) neve, címe:
IV.2) Szerződésszerű részteljesítés
IV.2.1)
A szerződés részteljesítése szerződésszerű volt-e?
IV.2.2) Nem szerződésszerű részteljesítés esetén a szerződésszegés típusa, leírása, indoka:
IV.2.3) A szerződésszegést elkövető(k) neve, címe:
IV.3) Szerződés módosítása
IV.3.1)
A szerződést módosították-e? 
nem
IV.3.2) Hivatkozás a szerződés módosításáról szóló tájékoztatót tartalmazó hirdetményre
A hirdetmény közzétételének időpontja a KÉ-ben: (év/hó/nap)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1) Egyéb információk:
V.2) A nyertes ajánlattevőként szerződő fél nyilatkozata:
A hirdetmény közzétételével egyetért.
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/07/30
 (év/hó/nap)
Füzesabony Város Önkormányzata tájékoztatója
a szerződés teljesítéséről (23666/2010)
6 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
Tájékoztató a szerződés teljesítéséről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS ALANYAI
I.1) Az ajánlatkérőként szerződő fél neve és címe
 
Hivatalos név: 
Füzesabony Város Önkormányzata
Postai cím: 
Rákóczi út 48.
Város/Község: 
Füzesabony
Postai irányítószám: 
3390
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Laminé Antal Éva polgármester
Telefon: 
36/542-510
E-mail: 
postmaster@fuzesabony.axelero.net
Fax: 
36/341-752
Az ajánlatkérő általános címe (URL):
A felhasználói oldal címe (URL):
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
I.2) A nyertes ajánlattevőként szerződő fél neve és címe
 
Hivatalos név: 
Magyar Aszfalt Korlátolt Felelősségű Társaság.
Postai cím: 
Szegedi út 35-37.
Város/Község: 
Budapest
Postai irányítószám: 
1135
Ország: 
Magyarország
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Vidó Zoltán
Telefon: 
36/412-786
E-mail: 
zoltan.vido@magyaraszfalt.hu
Fax: 
36/413-590
Az ajánlattevő általános címe (URL):
----------------------------- (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
I.3.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bek., 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.4.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.4.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
x
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.4.2) A Kbt. V. fejezete/VII fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
„Bika köz útfelújítás és buszmegálló öbölpár építése”
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési
beruházás,árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a
közbeszerzés(ei) tárgyának)
a)
x
Építési beruházás
x
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
3390 Füzesabony, Hrsz: 1639, Mezőtárkányi u. (33101. sz.öek.út 4+130-4+255 km. Szelv. Között
buszmegálló öbölpár építése, Szihalmi u. (33110. sz.öek.út 0+672-0+812 km. Szelv. Között buszmegálló
öbölpár építése
NUTS-kód 
HU 312
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
II.1.3) A szerződéskötés időpontja
Dátum: 
2009/12/28
 (év/hó/nap)
II.1.4) A szerződés tárgya és mennyisége
1. rész. A Füzesabony, Bika köz 1639. hrsz.-ú út felújítása
Út hossza: 214,45 m; szélessége: 3,5-4,7 m
2. rész: Füzesabony, Mezőtárkányi u. (33101. sz.öek.út 4+130-4+255 km. Szelv. Között buszmegálló
öbölpár építése
3. rész. Füzesabony, Szihalmi u. (33110. sz.öek.út 0+672-0+812 km. Szelv. Között buszmegálló öbölpár
építése
II.1.5) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
45200000-9
További tárgyak:
II.2) A közbeszerzés értéke
Az ellenszolgáltatás összege
(A szerződés szerinti összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt és opciót beleértve)
Érték (arab számmal) 
28 598 348
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.3) A szerződés időtartama
Az időtartam hónap(ok)ban:
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés: 
2010/03/15
 (év/hó/nap)
befejezés: 
2010/06/30
 (év/hó/nap)
VAGY: a teljesítés határideje
a)
a nyertes ajánlattevőként szerződő fél általi teljesítés határideje: 
2010/06/30
 (év/hó/nap)
b)
ajánlatkérőként szerződő fél általi teljesítés határideje: (év/hó/nap)
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
II.4) A szerződés teljesítése (részteljesítése) szerinti mennyiség és ellenszolgáltatás
II.4.1) A szerződés teljesítése (részteljesítése) szerinti mennyiség
1. rész: A Füzesabony, Bika köz 1639. hrsz.-ú út felújítása
Út hossza: 214,45 m; szélessége: 3,5-4,7 m
2. rész: Füzesabony, Mezőtárkányi u. (33101. sz.öek.út 4+130-4+255 km. Szelv. Között buszmegálló
öbölpár építése
3. rész: Füzesabony, Szihalmi u. (33110. sz.öek.út 0+672-0+812 km. Szelv. Között buszmegálló öbölpár
építése
II.4.2) Az ellenszolgáltatás összege
[Csak a teljesített (részteljesített) végleges összértéket kérjük megadni]
Érték (arab számmal) 
5 299 637; 13 099 379; 10 199 332
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott ideértve a Kbt. 251. § (3) bek.
szerinti eljárást]
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos eljárás
III.1.1.2) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3) A közbeszerzési törvény harmadik része szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
x
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
III.2) Bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
III.3) Hivatkozás a lefolytatott közbeszerzési eljárással kapcsolatos korábbi közzétételekre/tájékoztatásra
III.3.1) Hivatkozás a lefolytatott közbeszerzési eljárást megindító hirdetményre
A hirdetmény közzétételének időpontja a HL-ben: (év/hó/nap)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
ÉS / VAGY
A hirdetmény közzétételének időpontja a KÉ-ben: 
2009/11/18
 (év/hó/nap)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
24006
 / 
2009
 (KÉ-szám/évszám)
III.3.2) Hirdetmény közzététele nélküli eljárás esetén az ajánlattételi felhívás megküldésének, illetőleg a
Közbeszerzési Döntőbizottság tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
III.3.3) Hivatkozás az eljárás eredményéről szóló tájékoztatót tartalmazó hirdetményre
A hirdetmény közzétételének időpontja a HL-ben: (év/hó/nap)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
ÉS / VAGY
A hirdetmény közzétételének időpontja a KÉ-ben: 
2010/01/18
 (év/hó/nap)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
30078
 / 
2009
 (KÉ-szám/évszám)
IV. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TELJESÍTÉSE
IV.1) Szerződésszerű teljesítés
IV.1.1)
A szerződés teljesítése szerződésszerű volt-e? 
igen
IV.1.2) Nem szerződésszerű teljesítés esetén a szerződésszegés típusa, leírása, indoka:
IV.1.3) A szerződésszegést elkövető(k) neve, címe:
IV.2) Szerződésszerű részteljesítés
IV.2.1)
A szerződés részteljesítése szerződésszerű volt-e? 
igen
IV.2.2) Nem szerződésszerű részteljesítés esetén a szerződésszegés típusa, leírása, indoka:
IV.2.3) A szerződésszegést elkövető(k) neve, címe:
IV.3) Szerződés módosítása
IV.3.1)
A szerződést módosították-e? 
nem
IV.3.2) Hivatkozás a szerződés módosításáról szóló tájékoztatót tartalmazó hirdetményre
A hirdetmény közzétételének időpontja a KÉ-ben: (év/hó/nap)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1) Egyéb információk:
V.2) A nyertes ajánlattevőként szerződő fél nyilatkozata:
egyetértek
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/09
 (év/hó/nap)
Surányi Endre Szakképző Iskola és Kollégium
tájékoztatója a szerződés teljesítéséről (15325/2010)
6 . melléklet az 5/2009. (III.31.) IRM rendelethez
KÖZBESZERZÉSI ÉRTESÍTŐ
A Közbeszerzések Tanácsának Hivatalos Lapja1024 Budapest, Margit krt. 85.
Fax: 06 1 336 7751, 06 1 336 7757
E-mail: hirdetmeny@kozbeszerzesek-tanacsa.hu On-line értesítés: http://www.kozbeszerzes.hu
Tájékoztató a szerződés teljesítéséről
A Közbeszerzések Tanácsa (Szerkesztőbizottsága) tölti ki
A hirdetmény kézhezvételének dátuma____________________
KÉ nyilvántartási szám_________________________________
I. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS ALANYAI
I.1) Az ajánlatkérőként szerződő fél neve és címe
 
Hivatalos név: 
Surányi Endre Szakképző Iskola és Kollégium
Postai cím: 
Irínyi János út 1.
Város/Község: 
Kazincbarcika
Postai irányítószám: 
3702
Ország: 
Magyar
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Vattay József igazgató
Telefon: 
48/512-350
E-mail: 
iskola@suranyi-szki.sulinet.hu
Fax: 
48/512-351
Az ajánlatkérő általános címe (URL): 
www.suranyi-szki.sulinet.hu
A felhasználói oldal címe (URL):
------------------------------------------ (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
I.2) A nyertes ajánlattevőként szerződő fél neve és címe
 
Hivatalos név: 
POLIMER SZOLGÁLTATÓ Kft.
Postai cím: 
Irínyi János utca 5.
Város/Község: 
Kazincbarcika
Postai irányítószám: 
3700
Ország: 
Magyar
Kapcsolattartási pont(ok):
Címzett: 
Lővey Zoltán
Telefon: 
48/311911
E-mail:
Fax: 
48/511612
Az ajánlattevő általános címe (URL):
----------------------------- (E szakaszból szükség esetén több példány használható) -------------------
I.3.) Az ajánlatkérő típusa
Központi szintű
Közszolgáltató
Regionális/helyi szintű 
x
Támogatott szervezet [Kbt. 22. § (2) bek., 241. § b)–c) pont]
Közjogi szervezet
Egyéb
I.4.) Az ajánlatkérő tevékenységi köre
I.4.1) A Kbt. IV. fejezete/VI. fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Általános közszolgáltatások
Lakásszolgáltatás és közösségi rekreáció
Védelem
Szociális védelem
Közrend és biztonság
Szabadidő, kultúra és vallás
Környezetvédelem
x
Oktatás
Gazdasági és pénzügyek
Egyéb (nevezze meg):
Egészségügy
I.4.2) A Kbt. V. fejezete/VII fejezete szerinti ajánlatkérők esetén
Víz
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Villamos energia
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Gáz- és hőenergia termelése, szállítása és elosztása
[Kbt. 163. § (1) bek. a) pont]
Földgáz és kőolaj feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Szén és más szilárd tüzelőanyagok feltárása és kitermelése
[Kbt. 163. § (1) bek. ba) pont]
Vasúti szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Városi vasúti, villamos-, trolibusz- vagy autóbusz szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. c) pont]
Repülőtéri tevékenység
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Kikötői tevékenységek
[Kbt. 163. § (1) bek. bb) pont]
Postai szolgáltatások
[Kbt. 163. § (1) bek. d) pont]
II. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TÁRGYA
II.1) Meghatározás
II.1.1 ) Az ajánlatkérő által a szerződéshez rendelt elnevezés
Éttermi szolgáltatás beszerzése tanulók és az intézmény részére
II.1.2) A szerződés típusa, valamint a teljesítés helye ( Csak azt a kategóriát válassza – építési
beruházás,árubeszerzés vagy szolgáltatás –, amelyik leginkább megfelel a szerződés vagy a
közbeszerzés(ei) tárgyának)
a)
Építési beruházás
Kivitelezés
Tervezés és kivitelezés
Kivitelezés, bármilyen eszközzel, módon, az ajánlatkérő által meghatározott követelményeknek megfelelően
Építési koncesszió
A teljesítés helye
NUTS-kód
b)
Árubeszerzés
Adásvétel
Lízing
Bérlet
Részletvétel
Ezek kombinációja/Egyéb
A teljesítés helye
NUTS-kód
c)
x
Szolgáltatás
Szolgáltatási kategória 
17
(az 1–27. szolgáltatási kategóriákat lásd a Kbt. 3. és 4. mellékletében)
Szolgáltatási koncesszió
A teljesítés helye
Kazincbarcika, Surányi Endre Szakképző Iskola és Kollégium súlypontjából induló maximum 500 m sugaró
körben benn lévő az elvárásoknak megfelelő épület
NUTS-kód 
HU311
II.1.3) A szerződéskötés időpontja
Dátum: 
2007/12/29
 (év/hó/nap)
II.1.4) A szerződés tárgya és mennyisége
Reggeli:
13000 adag/év + 40 % eltérés* 5 év
Kolégium részére ebéd:
15400 adag/év + 40 % eltérés* 5 év
Menza:
3500 adag/év + 40 % eltérés* 5 év
Vacsora:
988 adag/év + 40 % eltérés* 5 év
A rendszeres étkeztetéshez nem tud az intézmény helyiséget biztosítani.
Időpontok:
- reggeli 5:15 - 8:00 óra között
- ebéd 11:15 - 15:00 óra között
- vacsora 18:00 - 19:30 óra között
Rendezvény évente helyszínre szállítással és felszolgálással:
(Amennyiben az intézmény költségvetése pénzügyi fedezetet biztosít)
6 alkalom/5 év + 50 % eltérés
Háromfogásos 136 adag/alkalom + 50 % eltérés
Rendezvény 2 évente helyszínre szállítással és felszolgálással:
(Amennyiben az intézmény költségvetése pénzügyi fedezetet biztosít)
2 alkalom/5 év + 50 % eltérés
Háromfogásos 40 adag/alkalom + 50 % eltérés
Időpontok: rendezvények esetében előre egyeztetett időpont
Tankonyha biztosítása 5 évre nyersanyagszükséglettel szakácstanulók részére csoportos képzéshez,
szintvizsgához és vizsgához:
11 és 12 évfolyam részére külön-külön:
20 fő/anyag/tanév + 40 % eltéréssel csoportos oktatásra
20 fő/anyag/tanév + 40 % eltéréssel szintvizsgára
20 fő/anyag/tanév + 40 % eltéréssel záróvizsgára
Oktatási célra szakemberek biztosítása minimum 3 fő, 2 fő szakács és egy felsőfokú végzettséggel
rendelkező szakember
Elméleti oktatásra alkalmas terem biztosítása tanfolyamok indítása (sikeres pályázat) esetén:
Feltétel: 36 fő kapacitás, legalább mobiltábla és tanári asztal biztosítással. 1-2 tanfolyam/év * 300 óra/
tanfolyam +/-50%
II.1.5) Közös Közbeszerzési Szójegyzék (CPV)
Fő szójegyzék
Kiegészítő szójegyzék
Fő tárgy:
55523000-2
További tárgyak:
55523100-3
55524000-9
II.2) A közbeszerzés értéke
Az ellenszolgáltatás összege
(A szerződés szerinti összértéket kérjük megadni, az összes szerződést, részt és opciót beleértve)
Érték (arab számmal) 
90.000.000.-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
II.3) A szerződés időtartama
Az időtartam hónap(ok)ban: 
60
VAGY napokban: (a szerződés megkötésétől számítva)
VAGY: kezdés: (év/hó/nap)
befejezés: (év/hó/nap)
VAGY: a teljesítés határideje
a)
a nyertes ajánlattevőként szerződő fél általi teljesítés határideje: (év/hó/nap)
b)
ajánlatkérőként szerződő fél általi teljesítés határideje: (év/hó/nap)
A szerződés határozatlan időtartamra szól? 
nem
II.4) A szerződés teljesítése (részteljesítése) szerinti mennyiség és ellenszolgáltatás
II.4.1) A szerződés teljesítése (részteljesítése) szerinti mennyiség
Reggeli:
16165 adag
Kollégium részére ebéd
19236 adag
menza:
4800 adag
Vacsora:
13863 adag
Rendezvény
30 adag
Tankonyha biztosítása nyersanyagszükséglettel szakácstanulók részére csoportos képzéshez,
szintvizsgához és vizsgához:
332 fő
Elméleti oktatásra alkalmas terem díja
782 óra
II.4.2) Az ellenszolgáltatás összege
[Csak a teljesített (részteljesített) végleges összértéket kérjük megadni]
Érték (arab számmal) 
19.204.734.-
Pénznem 
HUF
ÁFA nélkül 
x
ÁFÁ-val
ÁFA (%) ,
III. SZAKASZ: ELJÁRÁS
III.1) Az eljárás fajtája
III.1.1) Az eljárás fajtája
III.1.1.1) A közbeszerzési törvény IV. fejezete szerinti eljárás esetén [adott ideértve a Kbt. 251. § (3) bek.
szerinti eljárást]
x
Nyílt
Meghívásos
Gyorsított meghívásos
Versenypárbeszéd
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Gyorsított tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Keretmegállapodásos eljárás
III.1.1.2) A közbeszerzési törvény V. fejezete szerinti eljárás esetén
Nyílt
Meghívásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett meghívásos
Hirdetmény közzétételével induló tárgyalásos
Hirdetmény nélküli tárgyalásos
Időszakos előzetes tájékoztatót tartalmazó hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Előminősítési hirdetménnyel meghirdetett tárgyalásos
Keretmegállapodásos
III.1.1.3) A közbeszerzési törvény harmadik része szerinti eljárás esetén (egyszerű eljárás)
Hirdetménnyel induló, tárgyalás nélküli
Hirdetménnyel induló, tárgyalásos
Hirdetmény nélkül induló, tárgyalásos
III.2) Bírálati szempontok
III.2.1) Bírálati szempontok (csak a megfelelőt jelölje meg)
A legalacsonyabb összegű ellenszolgáltatás
VAGY
Az összességében legelőnyösebb ajánlat 
x
III.3) Hivatkozás a lefolytatott közbeszerzési eljárással kapcsolatos korábbi közzétételekre/tájékoztatásra
III.3.1) Hivatkozás a lefolytatott közbeszerzési eljárást megindító hirdetményre
A hirdetmény közzétételének időpontja a HL-ben: (év/hó/nap)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
ÉS / VAGY
A hirdetmény közzétételének időpontja a KÉ-ben: 
2007/10/17
 (év/hó/nap)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
14618
 / 
2007
 (KÉ-szám/évszám)
III.3.2) Hirdetmény közzététele nélküli eljárás esetén az ajánlattételi felhívás megküldésének, illetőleg a
Közbeszerzési Döntőbizottság tájékoztatásának napja
Dátum: (év/hó/nap)
III.3.3) Hivatkozás az eljárás eredményéről szóló tájékoztatót tartalmazó hirdetményre
A hirdetmény közzétételének időpontja a HL-ben: (év/hó/nap)
A hirdetmény száma a HL-ben: /S -
ÉS / VAGY
A hirdetmény közzétételének időpontja a KÉ-ben: 
2008/02/20
 (év/hó/nap)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: 
20421
 / 
2007
 (KÉ-szám/évszám)
IV. SZAKASZ: A SZERZŐDÉS TELJESÍTÉSE
IV.1) Szerződésszerű teljesítés
IV.1.1)
A szerződés teljesítése szerződésszerű volt-e?
IV.1.2) Nem szerződésszerű teljesítés esetén a szerződésszegés típusa, leírása, indoka:
IV.1.3) A szerződésszegést elkövető(k) neve, címe:
IV.2) Szerződésszerű részteljesítés
IV.2.1)
A szerződés részteljesítése szerződésszerű volt-e? 
igen
IV.2.2) Nem szerződésszerű részteljesítés esetén a szerződésszegés típusa, leírása, indoka:
IV.2.3) A szerződésszegést elkövető(k) neve, címe:
IV.3) Szerződés módosítása
IV.3.1)
A szerződést módosították-e? 
nem
IV.3.2) Hivatkozás a szerződés módosításáról szóló tájékoztatót tartalmazó hirdetményre
A hirdetmény közzétételének időpontja a KÉ-ben: (év/hó/nap)
A hirdetmény száma a KÉ-ben: / (KÉ-szám/évszám)
V. szakasz: kiegészítő információk
V.1) Egyéb információk:
V.2) A nyertes ajánlattevőként szerződő fél nyilatkozata:
Egyetért a hirdetményben foglaltakkal.
V.3)
E hirdetmény feladásának dátuma: 
2010/09/08
 (év/hó/nap)
Fővárosi Ítélőtábla, 13032/2010, 3.Kf.27.562/2009/5. sz. ítélet
Fővárosi Ítélőtábla ítélete
Szöveg: 
FŐVÁROSI ÍTÉLŐTÁBLA
3.Kf.27.562/2009/5. szám
A MAGYAR KÖZTÁRSASÁG NEVÉBEN!
A Fővárosi Ítélőtábla a Dr. Nagymihály Tamás Ügyvédi Iroda (6722 Szeged, Gogol utca 6., ügyintéző: dr.
Nagymihály Tamás ügyvéd) által képviselt Szegedi Tudományegyetem (6722 Szeged, Dugonics tér 13.)
felperesnek a Hubáné dr. Szabó Ágnes jogtanácsos által képviselt Közbeszerzések Tanácsa Közbeszerzési
Döntőbizottság (1024 Budapest, Margit krt. 85.) alperes ellen közbeszerzési ügyben hozott közigazgatási
határozat bírósági felülvizsgálata iránt indított perében a Fővárosi Bíróság 2009. október 26. napján kelt
12.K.32.722/2009/3. számú ítélete ellen a felperes 4. sorszám alatt bejelentett fellebbezésére meghozta az
alábbi
ÍTÉLETET
A Fővárosi Ítélőtábla az elsőfokú bíróság ítéletét megváltoztatja, az alperes D.226/8/2009. számú
határozatát megváltoztatja, és a jogsértés megállapítását és annak jogkövetkezményeit mellőzi.
Kötelezi az alperest, hogy 15 napon belül fizessen meg a felperesnek 50.000 (ötvenezer) forint együttes
első- és másodfokú perköltséget.
A kereseti és a fellebbezési illetéket az állam viseli.
Az ítélet ellen fellebbezésnek nincs helye.
Indokolás
A felperes az SZTE ÁOK-GYTK id. Jancsó Miklós kollégium homlokzati nyílászáróinak cseréjére kiírt
egyszerű közbeszerzési eljárást megindító ajánlattételi felhívásában a műszaki szakmai alkalmasság egyik
igazolásaként olyan szakmai önéletrajz csatolását kérte, amely tartalmazza az ajánlattevőnek a felelős
műszaki vezetővel való jogviszonya típusát. A 2009. április 20-ai ajánlattételi határidőre ajánlatot nyújtott be
a ROLLÓ-MR Műanyaggyártó Kft. A felperes a társaságot 2009. április 24-én hiánypótlásra hívta fel, mert az
általa csatolt, Csóti Ferenc felelős műszaki vezető szakmai önéletrajza a jogviszonyra vonatkozó információt
nem tartalmazott. A felperes a jogviszony tényével kiegészített szakmai önéletrajzot kért. Az ajánlattevő a
hiánypótlásra benyújtotta a közte mint munkáltató, és Csóti Ferenc mint munkavállaló között 2009. április
13-án megkötött munkaszerződést, amely szerint a műszaki vezetőt munkaviszonyban alkalmazza, 2009.
július 1-től 2009. augusztus 31-ig, egyben csatolta változatlan tartalommal a már az ajánlatában is szereplő
szakmai önéletrajzot.
Az ajánlatát a Kbt. 88. § (1) bekezdése f) pontja alapján érvénytelenné nyilvánító döntést sérelmező
ROLLÓ-MR Műanyaggyártó Kft. (továbbiakban: kérelmező) jogorvoslati kérelmére eljáró alperes a
D.226/8/2009. számú határozatában megállapította, hogy a felperes megsértette a közbeszerzésekről
szóló 2003. évi CXXIX. törvény (a továbbiakban: Kbt.) 300. § (6) bekezdése alapján alkalmazandó 88. §
(1) bekezdés f) pontjára tekintettel a Kbt. 81. § (3) bekezdését, mert a kérelmező ajánlata a hiánypótlást
követően, a felelős műszaki vezető elvárt adataira nézve formai hiányban nem szenvedett. Egyben a
felperes eljárást lezáró döntését megsemmisítette.
A felperesnek az alperes határozatának megváltoztatása, a jogsértés hiányának megállapítása iránti
keresetét az elsőfokú bíróság elutasította. Az önéletrajz fogalma, jellege, és a Munka törvénykönyvéről
szóló 1992. XXII. törvény (a továbbiakban: Mt.) 78. § (1) és (2) bekezdései alapján megállapította, hogy
az önéletrajzban nem kellett megjelölni a jogviszonyt, mert az önéletrajz benyújtásakor a felelős műszaki
vezető és a kérelmező ténylegesen még nem álltak munkaviszonyban. A kérelmező ajánlata ezért nem volt
érvénytelen. Az igazolást annak ellenére sem tekintette formai szempontból hiányosnak, hogy a felperes a
jogviszony megjelölését az önéletrajzban kérte. Az ítéleti indokolás szerint az alkalmasság megítélését nem
befolyásolta az az érdektelen formai kérdés, hogy a kérelmező a hiánypótlási felhívásra nem cserélte ki a
szakember korábbi önéletrajzát egy olyanra, amelyben már a munkaszerződés is szerepel.
Az elsőfokú bíróság ítéletének megváltoztatása, a kereseti kérelem szerinti döntés meghozatala érdekében
a felperes terjesztett elő fellebbezést, és költséget igényelt. Hangsúlyozta, hogy a jogviszony jellegének
szerepeltetését egyértelműen az önéletrajz kötelező elemeként írta elő, ennek az elvárásának a kérelmező
nem tett eleget, ajánlata formai hibában szenvedett. A Kbt. 3. §-a alapján helytelennek tartotta azt az ítéleti
érvelést amely szerint különbség van érdektelen és nem érdektelen formai hiba között.
Jelezte, hogy az elsőfokú bíróság keverte a Kbt. alkalmasságra és az egyéb, az ajánlattételi felhívásban
meghatározott feltételeknek való megfelelés miatti érvénytelenségre vonatkozó szabályait.
Az alperes a fellebbezési ellenkérelmében az elsőfokú bíróság ítéletének helybenhagyását kérte, a
határozatában kifejtett indokok fenntartásával, és perköltséget igényelt.
A fellebbezés alapos.
Az elsőfokú bíróság a tényállást helyesen állapította meg, az annak alapján kialakított jogi álláspontját a
másodfokú bíróság az alábbiak szerint nem osztotta:
A Kbt. kogens rendelkezései határozzák meg az ajánlatkérő és az ajánlattevő közbeszerzési eljárási
cselekményeit, így a kötelezően megteendő nyilatkozatokat, és az azokhoz fűződő joghatásokat is, ekként
a törvény által szabályozott rendelkezések megsértéséhez fűzött jogkövetkezményeket. A Kbt. 88. §
(1) bekezdése szerint egy ajánlat több jogcímen lehet érvénytelen. A Kbt. 88. § (1) bekezdése e) pontja
szerinti érvénytelenségi ok kapcsolódik az alkalmassági szabályokhoz (Kbt. 65-69. §-ai), míg az f) pont
alapján egy ajánlat abban az esetben nyilvánítható érvénytelenné, ha egyéb módon nem felel meg az
ajánlati felhívásban és a dokumentációban, valamint a jogszabályokban meghatározott feltételeknek. Ez
utóbbi jogszabályhelyre alapította döntését a felperes, az alperes ezt vizsgálta, ezért az elsőfokú bíróság
a jogkérdés vizsgálata során szükségtelenül tért ki arra, hogy a formai hiba az alkalmasság megítélését
menyiben befolyásolta. Az alkalmassági szabályoknak a perbeli esetben annyiban volt relevanciája, hogy
a felperes alkalmassági követelményre nézve rendelt el hiánypótlást, amelynek szabályait a Kbt. 83. §-a
rendezi. Hiánypótlás mind tartalmi, mind formai hibák kiküszöbölésére szolgálhat.
A felperes által választott egyszerű eljárástípusban is alkalmazandó Kbt. 70. § (1) bekezdése szerint
az ajánlatkérő az ajánlattevővel szemben tartalmi és formai követelményeket támaszthat, az érvényes
ajánlatnak egyaránt meg kell felelnie a tartalmi és formai követelményeknek. Érvényes csak az az ajánlat
lehet, amely a kiírás követelményeinek maradéktalanul megfelel. A felhívásnak (dokumentációnak)
megfelelő ajánlat tartalmi és formai megítélésénél magát a kiírást kell alapul venni, értelmezni és összevetni
a Kbt. irányadó rendelkezéseivel.
A perben nem volt kérdéses, hogy a felperes az alkalmasság igazolásánál talált hiányosságot, és az
sem, hogy a hiány pótlására lehetőség volt. A felperes a hiánypótlásában - a kiírás tartalmával egyezően -
kifejezetten arra hívta fel a kérelmezőt, hogy olyan szakmai önéletrajzot nyújtson be, amelyet a jogviszony
típusának megjelölésével kiegészített. Nem a munkaszerződés csatolását és a munkaviszony időtartamának
megjelölését kérte, ilyet az ajánlati kötöttség következtében nem is kérhetett.
A jogviszony típusának adott helyen, mégpedig a szakmai önéletrajzban történő szerepeltetése a felperes
által támasztott formai követelmény volt. Ezt jogorvoslattal senki nem támadta meg. A kérelmező nem volt
akadályoztatva abban, hogy ezt az elvárást teljesítse, hiszen az ajánlattételi határidő lejártakor (2009. április
20.) és a hiánypótlás határidejekor (2009. április 24.), az ezt megelőző időpontban, 2009. április 13-án kötött
munkaszerződés alapján már tisztában lehetett a közte és a felelős műszaki vezető közötti jogviszony jogi
jellegével. Ennek ellenére a hiánypótlásra adott válasza a felperes formai elvárásának nem felelt meg, a
jogviszonyról nem az önéletrajzban, hanem más módon, más dokumentumban tájékoztatta a felperest.
Kétségtelen, hogy az alkalmasság érdemi vizsgálata szempontjából, tehát tartalmilag, az ajánlat teljes volt.
A felperes nem is ez okból döntött az érvénytelenség megállapítása mellett. A Kbt. ugyanis a formai hibában
szenvedő ajánlathoz is az érvénytelenség jogkövetkezményét társítja, a jogkövetkezmény alkalmazása
szempontjából a törvényi szabályozás pedig nem engedi meg a formai hiba súlyának mérlegelését. Az
önéletrajz sajátosságaival, jellemző tartalmával nem magyarázható az ajánlatkérő formai elvárását nem
teljesítő ajánlat érvényessége, ezért az alperes és az elsőfokú bíróság erre vonatkozó indokai nem voltak
helytállóak. Az az ítéleti álláspont, amely a kérelmező ajánlatának érvényességét az Mt. rendelkezéseire
alapítva azzal indokolta, hogy a felelős műszaki vezető és a kérelmező között az önéletrajz benyújtásakor
még nem jött létre munkaviszony sem releváns. Az alperes és az elsőfokú bíróság ezért a formai hibát
a Kbt. rendelkezéseivel ellentétes módon hagyta figyelmen kívül, mint a kiírás feltételeit egyéb módon
nem teljesítő okot. A felperes jogszerűen nyilvánította érvénytelenné a kérelmező ajánlatát a Kbt. 88. § (1)
bekezdés f) pontja alapján. Mindezekre figyelemmel a Fővárosi Ítélőtábla az elsőfokú bíróság ítéletét a Pp.
253. § (2) bekezdése alapján megváltoztatta, az alperes határozatát a Kbt. 348. § (5) bekezdése alapján
megváltoztatta és a jogsértés megállapítását és a megállapított jogkövetkezmény alkalmazását mellőzte.
A pervesztes alperest a másodfokú bíróság a Pp. 78. § (1); (2) és a 79. § (1) bekezdése értelmében
kötelezte a felperes első- és másodfokú perköltségének viselésére.
Az alperes az illetékekről szóló 1990. évi XCIII. törvény (Itv.) 5. § (1) bekezdés c) pontja alapján
illetékmentes, ezért az illetékfeljegyzési jog folytán le nem rótt kereseti és fellebbezési illetéket a 6/1986.
(VI.26.) IM.r. 14. §-a alapján az állam viseli.
Budapest, 2010. március 24. napján
Dr. Sára Katalin s.k. a tanács elnöke, Dr. Szőke Mária s.k. előadó bíró, Dr. Páldy Zsuzsanna s.k. bíró
